扫码即可骑走的共享单车
源自意大利COOK FUN的原生理念开发，专注于世界美食的分享制作。由国际资深美厨家推送，易学的步骤、干净的画面、精美的拍摄、清晰的制作流程。让每一个人的厨房都充满艺术范，舌尖上的世界，谱写属于你的美厨范！
每天分享有趣的图文信息，笑话锦集，让您的生活每天多姿多彩，爆笑连连
网易漫画，有态度的看漫画神器，精品国漫日漫免费看！独家签约国内漫画大神。
全球华人民宿信息平台，出境游旅行必备。专注华人一站式旅行，轻松跨越语言障碍。站内查看完相关房源信息。
汽车之家为您提供最精彩的汽车新闻、评测、报价、图片、视频,最真实的用户买车、用车感受文章，是全球访问量最大的汽车网站。
致力于人工智能的语音翻译服务，让语言转化更方便、更好玩。通过文字或者语音的方式直接翻译，且地道口语化。学习、出国旅游必备神器。是英文翻译、英文词典、有道词典、金山词霸等基础软件的升级产品。
【全网独家】热播剧《放弃我，抓紧我》（陈乔恩王凯主演的电视剧）,《心理罪》,《法医秦明》,《美人为馅》，《如果蜗牛有爱情》原著尽在QQ阅读

【更多热书】《诛仙》：网文大神萧鼎巨著，看烧火棍少年的佛道双修！《麻雀》：李易峰主演谍战剧原著，民国谍战小说新巅峰！
《微微一笑很倾城》：校园王子+游戏高手肖奈网上网下全方位捕猎美人心攻略...

【个性推荐】精选信息流推荐理由告诉你，私人定制不忽悠； 

【游戏中心】文游联动，热门小说改编游戏，等你来玩
更多贴心服务等你发现；

【云书架】书籍、阅读进、笔记，关联帐号，自动云同步；

【发现好书】今日免费，查看免费好书；包月专区，只看包月书籍；找书神器，自定义条件，随心查找~~ 

【名家齐聚】大神携名作汇聚名人堂，快来找找你心水的作家！ 

【实惠签到】每日签到领好礼，签满7天，周日还能抽大奖！ 

【精致排版】优化排版体验，图文并茂，打造优秀阅读体验~~

【阅读时长】看看你的阅读时长可以打败多少人，更有惊喜等着你哦
名画滤镜APP第一时间推出微信小程序版本啦！想把照片变成像梵高《星空》那样的艺术作品吗？无需安装APP，名画滤镜小程序就可以帮到你。名画滤镜小程序是一款基于人工智能的P图利器，轻松把你的照片变成世界名画风格，艺术感爆棚，其移动APP版本更入选爱范儿MindStore周榜，快来试试名画滤镜，体验一下梵高怎样“画”出你的照片，此外还有莫奈《日出印象》、蒙克《尖叫》以及水彩、素描、彩色玻璃、蜡笔等多种名画艺术风格可供选择，让我们与艺术大师们汇聚一堂，聆听、体验他们的艺术大手笔！
健康生活新阅读，提供各类饮食知识养生资讯，传递健康创建科学科学生活观。
一个崇尚科学养生的内容与交流平台
随时随地，即用即走，快速记录，同步笔记
洽总日签是一款玩法多样、内容丰富的签到应用，由高逼格城市生活方式的倡导者、社群精神领袖 #洽总 #(公众号：checkinboss) 创建。
豆当搬家是专业的搬家公司，在这里可以查询提供搬家的车型和报价
全年400+营销活动公关热点大全，借势营销节点随时查，运营公关的必备宝典。
忆年共享空间，让小圈子共享照片更方便。为亲密小圈子提供快速交换和共享照片的服务，让我们的照片在一起。
照片只有进入空间的小伙伴才能看到，并且云端永久储存在专属于你们的私密小空间。忆年想用一个个小而美的私密空间，为你记录所有值得分享的时刻。
适合你的锻炼才会有效果。闪电健身，你不用成为专家，一样可以练出好身材。
发现创意，乐享生活；个性化购物与创意生活指南。提供高品质的产品，注重时尚与性价比，强调设计感与品位。正品保障，全场包邮。
通过自主练习和好友PK，快速提升低年级小学生的口算、心算和速算能力。
众多顶级内容独家揽入，HBO独家官方授权播放平台，腾讯视频与你一起迎接崭新的2017！
滴滴一下，随叫随到。滴滴出行小程序版，迅速，快捷。
任务分配的好助手。你可以通过小新任务，创建你自己的团队，邀请团队成员，发布任务，指定执行人，高效协作完成任务
《王者荣耀》是全球首款5V5英雄公平对战手游，腾讯最新MOBA手游大作！5V5王者峡谷、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式一键体验，热血竞技尽享快感！海量英雄随心选择，精妙配合默契作战！10秒实时跨区匹配，与好友组队登顶最强王者！操作简单易上手，一血、五杀、超神，极致还原经典体验！实力操作公平对战，回归MOBA初心！
-----多快好省，只为品质生活-----
1. 新人大礼：新人专享188元大礼包
2. 专享特权：每日多款商品享受手机专享价
3. 正品行货：100％正品行货、全国联保
4. 闪电到货：211限时达、次日达、极速达、夜间配
集影片推荐、影片信息查询和深度影评于一体的影片资讯小程序。想知道有哪些新电影资源，想知道有什么好电影，毒舌电影满足您。
探城是专注于发现与分享的精品美食社区，一款吃货必备的优质美食探店神器，每日精选探文推荐同城美味好餐厅，已开通全国11个热门城市。
美团外卖，目前国内最大的外卖网上订餐平台。美团外卖提供北京，上海，杭州，广州，天津等全国300城市网上订餐，附近的外卖送餐，药品，网上超市百货，水果外卖，上美团外卖官网。
放心买宠物，就找『买1只』（1）卖家认证（2）担保交易（3）30天保障（4）健康保险（5）分期付款（6）大礼包（7)养宠顾问
光速抢票，极速出票，免登录，可预约
爱奇艺视频小程序为用户提供了正版、高清的热门电视剧资源，《射雕英雄传》、《美人为馅3》、《无间道》等海量剧集等你来看！
购物遇到困难无法抉择？试试购物决策助手吧，专家意见结合用户需求，最适合你的商品，就要这么选！（什么值得买smzdm.com出品）
孕期实用工具，胎宝宝发育和准妈妈自身变化；产检计划、孕期体重管理计划和饮食计划；预产期计算、胎教音乐、症状解读等小工具。
24小时全方位资讯，更新你的每一天
饿了就用饿了么！小程序版，更方便，微信也能点外卖。
便利店超市专用
喊话是一个低成本的广告发布平台，广告投入金额以打赏方式赠送给观看用户。
每月科技新品预告，用最直观的方式解读数码产品，帮助您快速掌握数码新品介绍和全网报价。此外，我们还提供最客观，中立的产品口碑评分排行，看排行再消费，更快更优的选择产品。
300万父母关注！正确辅食添加，幼儿疾病护理，母婴用品评测，0-4岁前沿育儿知识全在这里！
专注于新科技、新理念与产业结合的内容平台，是互联网创业者和产业创新者的首选学习平台。
一群热爱技术、设计、营销、运营的互联网技术团队，我们在互联网行业工作9年，
从初入江湖到对项目的身经百战，最早是为中小企业做网站和各种门户站，以电商平台的建设，
目前到移动网页的开发，和微信网站的开发，H5页面制作到最新的小程序开发。
日常收支记账，花销、开支分类记录，理财小帮手
买卖塑料，上易塑网
本地实时天气预报查询
亲戚关系是一款最全面的中国亲戚关系计算器，走亲访友，逢年过节必备神器，避免叫错、不会叫亲戚的尴尬，人人必备亲戚关系工具。
心潮小睡眠是一款睡前辅助小程序，数十种最纯粹的天然白噪音，帮你阻挡世界的嘈杂，营造完美氛围。今夜拥有小睡眠，梦里细雨微风、落叶飞雪…
提供有价值的健康资讯、精选高质量的健康短视频，健康汇APP-小程序。
提供专业的生理节律（人体节律）查询功能。
荔枝FM，人人都是播客，最具原创活力的播客平台。通过荔枝FM小程序，可随时随地收听声音电台直播。
新年必备的微信小程序，让拜年变得简单而有创意
吃喝玩乐，尽在大众点评。
乐坛天王天后、音乐大咖、创作奇才齐聚碎乐！ 汪峰、李健、邓紫棋、薛之谦、谭维维、赵雷、常石磊、李志等音乐大咖带你玩赚音乐，创造不一样的音乐新元素，聆听中国好声音！ 碎乐，全新的音乐品类. 来碎乐，与音乐大咖及原创作者近距离玩音乐. 来碎乐，每个人都可以成为音乐的创作者，获得赞赏，得到收入. 在这碎片化的时代 已没有磁带唱片 音乐也不再是歌单 点滴碎片的音乐 才是音乐娱乐本性的回归 在碎乐 天王天后明星 酒吧地铁DJ 亦或居家写字楼喜欢音乐的你 随时随地用音乐表达生活 倾听、目睹不一样的音乐 你可以 在有感的时间轴上 用弹幕留下自己的存在 也可以 用礼物表达对音乐的喜爱 喜欢某个音乐人 只需一句提问 换回磁性或者温婉的真声答复 在碎乐 每个人都是音乐的创作者 每个人都可以 在最近的距离 感受音乐 感受音乐人的温度 在碎乐 我们一起玩音乐
中国最大的德州扑克工具平台。包括 ①盈亏记录 ②胜率计算 ③保险计算 ④德州财神 ⑤活动神器。更多工具持续更新中。
信息查询，搜索书籍，杂志
音乐旅途，和他们一起听歌
天气信息查询，未来15日内气象、温度、PM2.5等信息查询
道客阅读是道客巴巴官方推出的小程序，致力于更优质的文档阅读体验，可以轻松搜索阅读道客巴巴网站的全部文档.
二手车信息、资讯、评估、在线查询服务
美文日历，每天一句美文，伴随你一生。
好时光，齐分享 -- 亲友相册。 通过你最美的照片，跟亲友一起，分享每一个瞬间。
爱弹唱 吉他曲谱 尤克里里曲谱 吉他教学 尤克里里教学 吉他 尤克里里
单位换算器 - 帮您精准换算各种计量单位，是您学习、工作、生活的好帮手。例如：一罐330ml可乐含有热量594千焦(kJ)=141.9066大卡(kcal)
支持查询预订高铁、动车、火车票；
为您解决“简历制作、投递、人事面试、技术面试、入职与工作”中的疑问，分享职场相关知识和感悟，让我们一起决胜前端！―码匠
微信上就能用的番茄闹钟，让你保持专注每个25分钟！
找工作，找人才就在赶集网！
汇率查询及相关服务
和恋人共同管理你们的照片和视频。两人共用的私密空间，照片视频轻松上传云端存储。
孕妈能不能吃，是一款针对女性在孕期，月子，哺乳期间及宝宝辅食的饮食禁忌指南。
每个人都有兴趣，如果没有，就该培养一个。

超过 160 本精选兴趣杂志：涵盖家居、美食、护肤、艺文、宠物、运动、科技、旅行、手工等所有生活领域。从入门知识，到好物、配方和去处，每天更新适读好文章。还可以把你的兴趣告诉小花，它就能帮你定制一本自己的杂志。

简洁优美的笔记：在文章中发现别人留下的笔记、划下的重点，在分享的过程中发现更多乐趣。而只要轻松长按一段话或一张图，就可以方便添加你自己的笔记和摘录。

低密度排版：给生活足够的留白，希望你能每天轻松愉悦地打开。
一如既往为大家提供电影购票福利
中关村在线出品，便于用户查询科技行业将来及过往新品发布会、行业展会、高端访谈信息，浏览最新科技资讯，翻看趣味科技老黄历。
指尖上的美食菜谱，为各位美食爱好量身定制的微信小程序。
提供括中石化、中石油、中海油等加油卡充值服务、余额查询等服务。
小故事，篇幅短小，故事情节简单而又富于哲理的故事
山中有树树下有鹿，你来我往，你走我藏！
狐秀是一个轻杂志应用，每天放送有趣的文章、图片以及视频。
美家帮是互联网家装第一股（股票代码836509）。主打精装777元/O、十大一线品牌、APP在线监工、40天科学工期，让装修从此透明！
听广播电台，有声小说，相声小品，新闻，音乐，脱口秀，历史，军事就用蜻蜓FM！
你想听的我们都有，两亿用户都在用！
“今日头条”是一款基于数据挖掘技术的个性化推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务。
什么值得买京东优选:推荐京东商城最值得买的商品。
1.优选:值得买小编精心挑选最值商品
2.发现:更多值友爆料商品，还能分类筛选
『形色识花+』是由『形色App』出品的识花小程序。只需1秒就能知道植物的名字和寓意，探索大自然的奥秘。
金牌房贷计算器专为金牌房产销售的您！全面支持公积金贷款，商业贷款，组合贷款让您轻松应对客户，创造销售神话！
腾讯翻译是腾讯出品的一款可进行多国翻译软件。软件可实现各国语言实时在线翻译，让用户口语学习与出国再无语言障碍，手机轻松进行翻译，喜欢的用户欢迎下载使用。
首个小程序长图文发布工具，可以用来写游记，日记，还可以生成文章快照保存分享到朋友圈。
熊猫记账小程序是熊猫金库旗下的记账应用，专注为您提供最方便快捷的记账服务；精准报表帮您分析收支状况，每天只需3秒养成理财好习惯。
肯德基手机自助点餐，随时随地，点餐不排队！还能享受惊喜优惠，积累K金，兑换缤纷好礼！
技能街名录 是一个技能共享平台。
在这里，你可以了解更多技能人、技能，学习或交换你喜欢的技能。
技能街，让你我更有价值。
旅行翻译
多国语言
翻译
语言障碍
1.提供最近热映电影展示（影院热映）
2.提供电影搜索（查询电影）
3.提供电影排行榜展示（电影推荐）
4.提供tab和内页的分享功能
微信制作专属表情包，蓝色大海的传说、鬼怪、网络热图....海量素材只要你想的到的全都有，一键换字炒鸡方便！斗图、发朋友圈装x，你逗逼道路上的神助攻get√（微信搜索小程序：嗨图）
随时随地用语音来感受新闻热点的软件，奇闻、体育、娱乐、财经、科技、真人录制每日在线更新。
关注空气质量，7天雾霾预报
最 In 的美食推荐、最贴心的时令食材、最多样的菜谱方案，随时随地 hold 住你的胃，变革你的厨房体验。豆果美食，开启美味生活。
【伴米说】聚集了来自世界各地当地人诉说的好玩有料的语音；他们将自己的知识、经历等信息分享给你听！
为了统治地球，不，是宇宙，我们决定用白痴、搞笑的图片和影片征服人类和外星人。愚蠢的人类，准备『笑?死』吧。
句逗-与喜欢的句子不期而遇

这里只有句子，严肃的句子，励志的句子，唯美的句子，心动的句子，伤感的句子，愿你每天能遇到一句让你赏心的话，一幅悦目的图，更愿你因此天天有个好心情。
为你私人订制的刷卡优惠信息，最优惠的信用卡还款方式！省呗还可以帮你垫付信用卡还款，用省呗还信用卡，利率仅是银行最低还款利率的六折。如果你还在为每月的信用卡账单而烦恼、为每月只能偿还信用卡的最低还款而支付大额利息心痛不已，省呗也许是你正在寻找的，我们可以帮你改变这些窘境。
同程小程序是一款无需下载安装，只需扫描二维码即可

实现产品订购和增值服务的应用，目前开放了火车票、

飞机票、汽车票、酒店、景点等多个产品入口，并已全

部完成小程序的搭建。在不久的将来，用户在到达火车

站、机场、汽车站、景区、门店等场景时，可轻松实现

扫码购票和到场服务。
同程致力于打造不同场景的差异化服务，将对旗下产品

做出全线智慧升级，以更丰富多元的产品，依托小程序

，领跑智慧出行。
查快递，寄快递，上快递100小助手
口袋书架是最好有的书籍管理工具的小程序版本
扫一扫，自动识别快递单。提供上百家常用快递、物流公司的快递单号查询。
航班信息快速查
人人影视字幕组官方旗下产品,基于字幕组十年来积累的美剧日剧双语字幕大数据打造的的词典应用。开创性的采用声像并茂的双语字幕作为例句来诠释单词。
斗图表情包 - 轻松制作最硬最low最抢眼的表情包。使用斗图表情包神器，斗图永远不会输。Gif 动效 搞笑 趣味 娱乐都不能少。
企查查为用户提供快速查询企业工商信息、法院判决信息、关联企业信息、法律诉讼、失信信息、被执行人信息、知识产权信息、公司新闻、招聘信息、企业年报等服务。
严选武汉美食推荐，十秒决定吃哪家。帮助武汉的吃货们快速挑选出附近或指定地点的行家精选美食
新品有戏应用每日都会发布一款具有生活品质的新产品，一日一物，通过20秒短视频的方式让你了解到该产品的设计与功能，更直观的表达产品的真实应用场景，每个产品都能一步直接购买，让用户享受到新产品对其生活的改变，Make Life Simple。
一款极简的胎动计数器，怀孕期准妈妈必备的胎动记录工具。
全场1折特卖，9.9元起全场包邮。每天10点准时更新开抢！让购物更省钱，让您花的更少，过得更好！
专注智慧教育，陪伴孩子快乐成长的好朋友。呼噜博士与孩子一起在故事王国里探索世界的爱与勇气、智慧与能力，引导内心的正能量。
获奖应用“给孩子的诗”的小程序版本。

在这里，每天都能遇到一首新的诗歌，朗读，是和它们交朋友的最佳方式。用录音为诗歌注入你的元素，这是属于你独一无二的诗集。
专业的英语学习软件.词汇涵盖:高中,四六级,考研,托福,雅思,托业,SAT,GRE,GMAT,行业英语.科学方法:智能推送每日任务,高效记忆
收录两万多个汉字，可按部首、拼音、文字、字的总笔画查字，可查到字的五笔、读音、含义、组词、词性、英文翻译、出处等。
直接扫描段掌柜二维码，就可以登录登录小程序啦~。
由考拉FM出品的助眠类音频程序“深睡大师”，集聚了万千催眠好声音，帮你放松熟睡，给你高质量睡眠。
深睡大师，包括了天籁的大自然音乐、治愈系暖文、优美散文及专家助眠引导等优质内容。每晚收听这些声音，使人心情宁静，轻松地进入睡眠，从而告别失眠、烦躁和抑郁的生活。
“银天下盯盘”属银科控股旗下产品，提供津贵所和广贵中心 各主要贵金属交易品种（卖价为主）的基本报价，辅助客户盯盘和发送预警通知，助力银天下客户牢牢抓住交易机会。
提供了主要的高等院校的图书馆查询，包含了图书关键词查询，书目详情（馆藏地、状态）等服务。目前支持的高校在持续添加中...
银天下旗下的小程序，发布线上大宗商品现货电子盘业务。
查美妆，由专注于美妆口碑查询与分享的闺蜜美妆开发。依托于亚洲最大化妆品库和最真实用户口碑，买化妆品前查一查，少花冤枉钱。
一款功能强大的国内外计量单位相互快速换算软件。内容包括：长度，功、能和热量，功率计量单位，面积，体积和容量计量单位等。
黑果官网TheBlackWeed.com，为乐手和乐迷提供专业的圈内服♂务。
请在微信直接搜索：“BlackWeed”。
一个轻量的todolist应用
提供全品类精品新闻资讯
正品周边商城，提供全面、实惠的企鹅形象周边、游戏动漫影视周边商品，以及其他服务等
飞常准小程序清爽来袭，精准航班信息轻松查，值机选座快人一步，怕延误就用飞常准！
大牌蛋糕在线预订，最快3小时送达，更有限时抢购优惠多多。
合作商家包括：黑天鹅、21cake、元祖、味多美等等上百商家。
查询自己的IP地址； 查询某个IP 地址的位置 (国家 / 城市 / 纬度 / 经度 / 时区)、 管理员、维护者等信息。
最火的新三板股票查询小程序，刷股价，查定增，找股东，读财报，想怎么查，就怎么查！
滴滴公交查询
广东移动客户可进入“广东移动掌上服务厅”小程序快速查询话费、流量、套餐余量等，随时随地掌握号码使用情况
图解电影，好玩有趣的图文弹幕电影分享社区！
让你换个姿势快速看全球热门电影！
资深律师和专家通过文字或电话解答法律问题，提供行动建议。业务覆盖各类民事纠纷和刑事案件。相关法律服务由赢了网独家提供。
所见即所买，全球最全的正品时尚潮流单品一键购买。700+优质品牌库，发现你爱的，和你即将爱上的品牌。
印象笔记微清单帮你随时随地创建各种小清单。从购物、美食、旅行到工作学习，微清单都能助你一臂之力。
银如意资讯是由美国纳斯达克上市公司银科控股（NASDQ:YIN）旗下品牌-银如意负责运营，提供最新贵金属现货相关资讯的小程序应用。
群通知、群活动的好助手。通过群小助手，您可以发布通知和发起活动报名，发布完后分享到群里、聊天对话里，好友点击后可查看您发布的通知、参与活动报名。
吃喝玩乐全都有：美食精选、外卖订餐、酒店预订、旅游团购、机票打折、电影特价等团购实惠根本停不下来！
超10万新锐中产在此共享知识。

吴晓波频道新锐会员权益：
1、每天听见吴晓波：聆听智者的拨云见雾
2、晓课堂/晓报告：学习系统的理财职场课程，探底最前沿的商业报告；
3、同读一本书：与10万新锐中产成为同伴，抱团取暖。
微打赏是一款社交圈的筹款工具，当你有任何筹款需求的时候，可以在相应分类下快速发起一个筹款申请，分享到社交平台获得支持，粉丝应援、爱心筹款、发布梦想。摩点微打赏，让筹款从未如此简单。
1000万人在用的股票投资应用，牛人云集的投资者交流平台，每天获取无穷尽干货好贴，与真实的投资高手深入交流。
联途汇率换算，是一款界面简约、操作简单、上手快捷、数据即时的汇率换算工具，支持人民币汇率、美元汇率等多达154种货币。
腾讯阅读为用户提供网络小说，电子书，出版阅读服务。
设计师精挑细选的海量高清高品质壁纸，涵盖风景、运动、旅行等多种分类，让你大开眼界。
中文菜谱更全，人气更高的美食社区；
----主要功能-----
★ 时令流行：根据不同节气，告诉你应该吃什么，三餐不重样；
★ 榜单推荐：进来看看被两万多人做过的一道菜谱是什么？
★ 人气社区：你尝试发布一道菜谱，会获得最真实的厨友点赞，交流心得提升厨艺；
★ 活动奖品：定期与品牌联合发布线上和线下活动征集令，赢奖品，交朋友；
★ 购买食材：联合达人推荐，帮你挑选最有品质的食材和厨具，瞬间成为身边人仰慕的美食专家。
用数据读懂早期投资。覆盖全网 28 万 + 互联网项目，通过多维、结构化的方式展示项目数据，让您准确、及时获取行业和项目信息。
孕期伴侣超级妈妈工具箱是一款专为孕妈妈设计的微信小程序,为孕妈妈提供全周期的饮食,生活建议及胎动检测.致力于为孕妈妈提供全方位的呵护!
提供全国各城市PM2.5空气质量监测数据，数据来源于国家环境保护部，供大家健康出行参考。
千万美甲款式图片合集，轻松选款。通过视频教程，还可以学做DIY美甲哦～
一分钟开店，商品分享，商品管理，订单管理
延迟退休时间计算器，帮你计算什么时候退休。
各种快递单号查询，扫码自动识别快递单(包含：顺丰、中通、申通、圆通、百世汇通等)，查询快递收送范围，用查查快递100个省心。
铂涛旅行官方小程序发布啦！两步即可预定，订单及时确认，为您的旅行保驾护航~可预订铂涛集团旗下酒店品牌。7天、IU、派酒店、丽枫、础し取⒊瞧贰⑾６顿欢朋...从经济连锁型酒店到国内外中高端特色酒店一应俱全，满足你的不同需求。
携程旅行网小程序，提供酒店、机票、火车票、汽车票、门票预订服务。
新东方在线官方推出的背单词小程序，每天斩获15个单词，轻松掌握单词奥义，还有学霸模式随心斩。现有大学英语四级和六级词库。
来自蘑菇街旗下uni的小程序。每日汇聚大量工作通告，帮助红人快速、便捷、准确地接到工作通告。
银行信用卡账单分期还款计算器
《王者荣耀》赛事中心微信小程序目前提供赛事直播、点播、官方资讯和战队信息等内容，玩家只需在微信-发现-小程序中点开“王者荣耀赛事”即可秒速开启观赛通道，启动速度比APP还快哦!同时，小程序中各项功能完善，内容充实，绝对是王者玩家必备小程序哦!
投票召集聚会，定日子，上哪吃，活动评选。大事小事，一票敲定！来自公众号万言趣投，快趣投！
专业青少年儿童家居用品，儿童家具，生活用品品牌。
您手机上优选的免费钢琴课。
驾校一点通，全国驾校推荐考驾必备！系统的学习模式和全真模拟考试能有效帮助学员熟悉交通法规，拿驾照更有保障！
牛家帮，国内唯一一家非中介电商家政服务公司。以安全、快速、标准为服务宗旨。为用户提供新理念家庭保洁。我们用心，请您放心！
汽车报价库囊括9000多款车型，全国20000多家合作经销商，为您提供最专业贴心的汽车查询服务。
和小区邻居好友一起拼团，优质食材零食，产地直发到家。优质好货，拼团更省钱，快来一起拼吧
简洁优雅无广告的万年历，查农历、班休、宜忌、天气
沪江小D词典是沪江推出的国内领先的多语种在线词典。界面清爽简洁，内容专业权威以及功能实用，让它成为千万用户的查词首选。
去哪儿网酒店小程序发布啦！为您精选全网48万家酒店；免登录，两步即可预订，订单及时确认，为您的酒店之旅保驾护航~
查汇率用汇率换算助手，出国留学移民旅游必备工具，支持全球一百多个国家和地区的即时汇率精确换算，是不可多得的贴心管家。
纯文字动态表情制作神器，把你任意的话都变成炫酷贱萌的动态文字表情。简直是聊天、耍酷、卖萌、祝福必备的终极神器！用一用，保准让你的朋友惊讶不已~！（下面的截屏是静态图，实际动态效果超级棒的哦~）
闪电刷新，专业墙面刷新专家。极致保护，无须动手，施工满意后再付款。手机免费预约，一键焕新家。
数据统计、文章管理、素材管理
恋人清单为情侣们提供两人间的私密清单，帮你规划好恋人必做的99件事，将你们美好的爱情记录其中~
随时随地查菜谱，吃自己爱吃的。
房产税计算器根据上海地税局的计算方法，各家庭都可根据自身住房情况进行计算，具体结果以地税局为准或至付费通平台进行查询。
电影新玩法，娱乐1+1！
人工智能识车神器。可识别汽车品牌、车型、出厂年份。
劳动法计算器是中国劳动法推出的法律智能应用。根据用户输入的条件计算法定经济补偿金、个税、年终奖所得税、法定年休假、工伤待遇等项目，并给出计算依据提示。已收录城市计算口径已经经过数万次计算验证。
换一种方式看图片看故事... 
1、幻灯片式配乐播放，图片效果截然不同； 
2、操作极简，轻松创作。
轻烟是独树一帜的互联网健康吸烟管理小程序。
全真模拟驾照考试体验，微端程序无需下载，学驾照就是这么6
自选股涵盖沪深港美全市场实时行情，推送及时的股价提醒，支持快速查询股价、分时K线及相关新闻等，为用户提供专业看盘炒股服务
人人赞洗衣是大连本地的O2O洗衣平台，线下多家实体门店，全市上门取送。足不出户，坐享省钱、专业、便捷、贴心的洗涤服务。
Mini美妆商城，是一家提供护肤、彩妆、洗护等各大品牌美妆日化用品特卖的商城，品质保证，为您提供尊享优惠，让美丽与您更接近。
人人车靠谱二手车
每天，我们由此刻开始，一句话、一本书、一张照片、一首歌，以及那一杯咖啡。
天穗律师事务所免费法律咨询小程序，由专业律师免费为您解决一切法律问题。
快速创建并参与投票调查，你最高效的投票助手！
爱名网APP是由杭州爱名网络有限公司精心打造的手机客户端，简单顺畅的操作体验让手机用户能随时随地查询域名、轻松管理域名，了解域名资讯动态。
查询食物营养信息，热量（卡路里）、碳水化合物、脂肪、蛋白质。减肥健身饮食必备。
鬼畜表情――有趣的微信聊天斗图表情分享工具。
做你的专属时尚搭配师，打造时尚朋友圈。红人博主自拍照随时与你分享，教你如何穿衣搭配，让大众点评你的fashionstyle！
通过扫描书籍ISBN查询书籍信息，并将书籍信息发布到HacPai。
寻找伙伴离开北上广等一线城市
1、支持全球160多个国家币种之间的汇率换算； 2、支持比特币、金、银、铜等贵金属汇率换算； 3、提供全国主流银行的实时外汇牌价信息，并提供各银行之间的比价功能，告诉你哪些银行买卖最亏、哪些银行买卖最赚。 4、提供汇入价、汇出价、钞入价、钞出价、中间价的历史曲线图表； 5、提供7天、1月、2月、3月、5月、半年、1年、3年、10年等不同时间维度的历史汇率图表； 6、无任何广告和内购，所有功能全部永久免费使用； 7、提供要闻、外汇、行业、能源、股市、债市、贵金属、期货、政经、央行等领域的新闻资讯和大家观点。
疯牛解套小程序专为解套而生，根据个股的基本面、资金流向、技术形态、利好利空消息等因素提供个性化的专业解套方案，解套从此不求人！
汇总什么值得买最有价值的购物攻略：有科技大神玩3C的数码心得，有白富美对护肤品的深度测评，更有老司机分享的各国海淘经验。
农查查是一款农药登记证、肥料登记证、品种审定号查询小程序
每天给您提供最新最热的菜谱.以及最全的菜谱大全. 菜谱儿,您身边的做菜助手
最用心的礼物挑选工具，汇集有调APP的品质好物，拒绝大街货，为你量身甄选精致礼物，找到最佳的送礼之选。
趣住啊－一个有趣的海外民宿预定及社交平台 趣住啊，由具有互联网背景的自由行玩家踏遍全球美景后，热血而造 趣住啊，不断丰富平台上的全球民宿，最自由的出行方式 搭建您与民宿主人最直接的沟通桥梁，感受世间的风土人情，让旅行更有深度 趣住啊特色功能 －为您精选海外民宿，体验最当地的人情之旅 －直接联系房东，沟通无障碍 －当地人合作管理模式，保证民宿品质，让您安心入住 －支持支付宝和微信支付，人民币结算，预订快捷方便 趣住啊，趣住进世界。 请关注我们 官方网站：www.bnbtrip.com 新浪微博：趣住啊 微信公众号：趣住啊
网易有道词典支持中英日韩法德葡俄等多语种翻译，是中国最受欢迎的免费全能翻译工具，数据权威，发音地道，工作学习旅游必备。
换算公司融资前后股东和投资人的注册资本、股比、估值，生成股权结构图
熊猫签证 - 足不出户办签证

- 有可能是全球最智能的签证办理App
- 签证资料电子化，一部手机全部搞定
- 给你简单、快速、省心、安全的签证办理服务


======  酷炫功能  ======
【支持多国家】目前已支持日本、韩国、泰国、新加坡等多个国家
【拒签退全款】独家定制 Visa Care 服务，签证被拒，费用全退
【签证照制作】手机拍摄签证照片，扣图美颜换背景，不跑照相馆
【资料扫描】支持部分资料扫描上传，复印打印全免除
【自动填表】智能提取护照、身份证信息，自动填写签证申请表
【签证状态】申请状态实时查询，已送签、使馆审核中、出签成功...

世界那么大，我想去看看！旅行攻略第一步就在这里~
可是...没有签证你走得了么？
机器人帮孩子学英语？是的！呤呤英语机器人，和小朋友玩单词游戏、练习简单对话，还可以帮小朋友纠正发音哦！足不出户，找到随时和小朋友学英语的好伙伴，快来试试吧！
个人财务管理小程序，『懒人记账』快速理清个人账务。『备忘录』不担心信用卡、房贷忘还。『神奇道具』，一键看清理财真实面目。
德州扑克竞技对战过程中，输入不同阶段的牌面，即可算出当时各自手牌的胜率。
礼物说快礼，1 分钟送达的惊喜
一个简洁的英文词典
有事儿就找帮壹把！快速发起一次求助，让万能的朋友圈帮你一把
e宝贝（ebaby)品牌儿童家纺，提供儿童家居用品，同辣妈潮爸聊孩子的睡眠，品牌家纺保证优质睡眠，e宝贝 爱你每一夜
蝌蚪课――您手机上的免费音乐课!
好药师是首批通过国家药监局认证的网上药店。好药师优选是好药师官方认证小程序，帮您放心购药，便捷寻药，特价促销，健康咨询。
准备贷款，想知道能承受多高的额度，月供多少。
已经贷款，央行宣布利息下/上调xx点，想知道月供会如何变化。
提前还款，想知道能缩短多少期限，节约多少利息。

用100房贷助手，让一切简单！
腾讯漫画小程序进入主页之后就会有许多热门的腾讯动漫，腾讯动漫小程序进入列表筛选之后就会有诸多推荐榜单，分为人气榜、更新榜、以及月票榜和完结榜，网友们可以根据自身喜好来搜索哦！
专门帮你发现朋友圈里口碑好货和服务。
海量菜谱与美食社区，教你一步一步做美食
Unsplash 精选图片集
天津电视台的直播广播和王牌节目都可以在这找到
提供手机归属、电话区号、骗子号码查询等功能。
中国民航信息官方打造的权威民航服务，查航班动态，手机选座，轻松搞定，出行必备
药品、医疗器械的互联网第三方信息展示平台
乐乐达是苹果官方授权的O2O经销商，业务范围覆盖手机维修、新机销售、以旧换新，二手回收等
把世界写进日记
荟萃天下美食，培养御膳达人
股价预测看未来，策略选股定乾坤。优品股票通，你的股海指南针！
海外吃喝玩乐行专家。致力于深耕目的地，帮助用户搜罗境外旅行目的地好吃、好喝、好玩、好去处，提供私人定制和即时预订服务。

用户反馈：
微信客服号：qiyuxiaomishu；
邮箱：service@fantastrip.cn
儿歌童话故事是一款家长必备的育儿神器，通过精选优质教育资讯，以及丰富的儿歌、故事、朗诵音频大全为0~6岁的儿童和父母提供全方位育儿资源。
就旅行官方小程序，提供国内机票、特价机票预订，90后旅行购票预订平台。
妈妈的世界，只有妈妈懂！
妈妈网孕育，最懂妈妈的小程序！
 精准的孕育知识经验搜索，定制化的孕期育儿每日知识，丰富好用的孕期育儿工具，帮你做更好的妈妈！
宝宝微空间小程序提供便捷记录和分享宝宝成长的家庭私密空间，以“邀请”的方式实现与亲友一同见证和守护宝宝的成长。
中国知名音频分享平台，拥有相声段子、音乐广播、有声小说、新闻资讯等海量音频内容，随时随地，听我想听。
品味唐诗宋词之美。

* 简约排版，干净优雅
* 50万首海量诗词歌赋
* 喜欢的诗，收藏一下
* 来听大家念诗！
提供患者移动服务与支付，包括导诊挂号、费用支付、报告查看、就诊指引、就医反馈等全流程闭环服务
小程序美的唯一官方商城；
美的全品类家电，空调、冰箱、洗衣机、电饭煲一应俱全；
专享优惠券，优惠多多，会员福利多多~
专为吃货寻找心中的美食
华东师范大学校园服务平台。提供成绩查询、课表查询、考试信息查询、校园卡查询、工资酬金查询、宿舍电量查询、图书借阅查询、讲座查询、通知公告查询等功能。
知乐邀请函，在微信小程序中制作流行的H5页面。
有官方和设计师提供的模板，可直接选择使用，也可更加用户的需求自行修改和添加页面。
发布后通过小程序的分享功能直接分享给好友。
《美家效果图》是美家帮为业主精心打造的一款家装设计软件，让您在海量高清实景图中发现装修之美，探寻设计灵感。
查看旅行日志，发现热门景点。

“跨时空”名字的由来，其实还受近期看的两部电影《Doctor Strange》和《你的名字》启发，开发“跨时空”意在让小程序成为连接你与旅行者之间的结绳――透过图文，能够产生共鸣的地方，才是你真正向往旅行的旅行目的地。。
名表价格大全是一款查看手表品牌、价格、表款参数的小程序，收录200余个手表品牌，50余项数据参数，以及多地表款报价。我们希望你的每一次“选表”都变得极致便捷，每一次“查价”都表的简单愉悦。
生成自定义炉石卡牌
天天跟我买，提供海内外好货专业代下单服务，现在就体验省钱、省事、不省品质的购物享受吧！
全球职场通讯录是职场小程序，极速找同行牛人、找人才、找合作、找投资，帮你解决职场难题。找人再也不用疯狂跑会，托关系，陌生拜访了，打开微信就可以轻松获取人脉。
“租租车出国去哪玩”是租租车旗下的小程序，它可帮助出国旅行用户，找到合适自己游玩的自驾线路，同时免费办理国际驾照认证件。
Up是一个由有趣的陌生人组成的流量加速网络。
在这里，信息流动由所有人联合决定，你可以决定别人看什么。
在Up，你可以：
- 制作小卡片，然后传给4个人；
- 收到别人的小卡片，喜欢？Up上去，传给另外4个人，不喜欢？去你的，到此为止；
- 发现好内容，果断加速，获得收益；

Up 认为，内容好不好，应该由用户决定。
Up 认为，发现好内容，甚至比创造好内容更不简单。
It's All "Up" To You
窝牛APP是一款专业的装修指导小程序，甄选全国数万室内设计师原创作品，它能为你提供装修设计灵感，助你布置自己梦想中的家。
快看漫画，体验超好的漫画神器。超快的更新上架速度，为你提供超新的精神食粮；超高清的全彩画面，让你体验到绝妙的视觉享受。
目前第一款NBA数据查询小程序，在这里查询NBA比赛和球员信息。后续还将加入资讯、直播和每日范特西竞猜的功能。
朋友家是一个精选美宿预订平台，不论旅行还是轰趴聚会，都可以在这里轻松预订到精美的短租民宿客栈公寓。
领航员投资挑战赛是上海求真创业投资有限公司推出的一款虚拟投资平台，致力于培养高校专业投资者和理性投资者，树立正确投资观念。
NOW直播是汇聚网红大咖、明星艺人、才艺主播的24小时实时互动直播平台，通过NOW，你会发现QQ好友也在直播，全名直播时代来了！
精选海量高清家居装修实景效果图；丰富的家装户型图分类，数十万套实景家居装修效果图案例，随时随地发现家居生活的美好灵感！

数十种类型家居装修效果图琳琅满目，任你收藏...
【风格◆装修设计效果图】简约|现代|中式|欧式|美式|田园|地中海
【房型◆装修设计效果图】小户型|二居|三居|四居|复式|别墅
【局部◆装修设计效果图】背景墙|吊顶|隔断|窗帘|飘窗|榻榻米|橱柜|博古架|阁楼|隐形门
【房间◆装修设计效果图】客厅|卧室|餐厅|厨房|卫生间|阳台|书房|玄关|儿童房
每日更新精选家居装修户型设计效果图，释放你的想象力！百万土巴兔网友交流互动，彻底提升你的居家品味！
◆ 这里的户型设计效果图片每张都被很多人喜欢过；
◆ 她让我们无法停止对美丽生活的向往；
◆ 掌上视觉盛宴，随手发现生活中的美好；

【关注我们】
土巴兔官方： http://www.to8to.com
新浪微博： http://weibo.com/to8to
腾讯微博： http://t.qq.com/ito8to
腾讯空间： http://user.qzone.qq.com/1596974915
公众微信号：土巴兔装修家居
客服电话：4006-900-288

关于装修，一切你想要的，尽在土巴兔~ 
我们还在努力改进，欢迎您提出宝贵的建议，帮助我们持续改善服务，让装修行业变的更加阳光透明。
跨境医药资讯平台：将境外优势医药资源引入中国内地，让普通人也能同享全世界健康科技新成果。
为活动发起人提供创建、管理、组织签到打卡活动的工具
微信小程序学习社群
春雨医生是医患之间的实时互动交流平台。用户通过免费提问或付费指定的方式联系医生平台。身体不适问春雨，随时随地看医生。
58同城为你提供本地生活服务信息，找工作，找房子，找车、买二手买宠物，随时查看即时沟通，都在58同城小程序版。
轻扫描，快识别，无纸化，博卡名片王
纹眉绣眉飘眉漂唇纹眼线半永久化妆等美容技师预约。
分享好书，换享阅读，让图书爱上旅行。
随手记账，随手算账，记多人账
【今日汇率】超级方便稳定的汇率查询换算工具，YAHOO金融数据同步，真的很方便
在生活中遇到棘手的需要解决问题，可以找附近人帮助 ，发送附近任务，附近人看到可以帮助解决，这个小程序旨在让人们之间的资源达到合理的利用！
土巴兔家居装修是新房,二手房,工装等各类房屋室内设计,装潢装饰效果图,半包全包家庭家居装修首选一站式服务平台,包含装修公司、装修工人的家装平台。   

土巴兔成立于2008年，是面向用户的一站式家装服务平台，目前已开通250个城市分站，累计服务1400万中国家庭。在土巴兔，用户可获得免费验房、免费设计与报价、免费监理、家居电商、品质施工、装修贷款等服务，一站式享受品质家装，让您省钱、省心、省时间。   

打开微信，搜索"土巴兔"即可访问。   
咨询热线：4006-900-288
网址：www.to8to.com
提供精确的万年历、黄历查询功能和贴便签功能
姨妈来没来，下次几号来，打开美柚小程序，一查便知！精准的经期预测，贴心的经期知识，一款最懂女生的经期管理工具，让你遇见更美的自己。
新浪财经专业出品：支持全球币种的汇率换算，提供主流银行的实时牌价信息，实现各银行间的比价功能，告诉您哪些银行买卖最划算。
使用方法（更新微信至最新版本后）：
1. 点击底部“发现”页签，点击“小程序”，搜索“汇率换算专业版”
2. 使用PC打开此页面，扫描二维码访问（因微信限制，长按识别二维码无效）
小小票儿是一个发现和参与活动的小程序。在这里你可以发现有趣的城市活动，分享给小伙伴，邀请他们参加，还可以扫码购票，二维码签到。
免流量查询各大城市地铁线路、出入口、运营时间及周边吃喝玩乐信息，您的地铁生活指南
指尖快递是一款快递服务应用，为您提供上百家国内外快递查询、在线寄件的服务。查、收快递 , 实时跟踪物流，快递跃然指尖！
一分钟极简制作，家庭成员专属，宝宝，萌娃，亲子，父母，记录生活中的每一点感动。
高效、专业、稳定的微信投票工具
随时随地发起投票，让选择变得简单。
港股A股免费实时行情，极速快捷。
预约纹绣名师，绣眉，漂唇，纹眼线，半永久化妆，雾眉，嘟嘟唇等项目。
还在用qq相册？该长大了
朋友相册，和朋友一起传照片。
医生工具箱一款专门为医生量身打造的小程序，他能让您在微信里，轻松查看临床指南，浏览医学资讯，翻译医学词汇，检索专业文献，查询药品，分析化验单，完成医学计算，从而帮助您在科研及临床中，极大的提升工作效率
全球精选生鲜，2小时速达！新鲜果蔬、海鲜肉禽、酒水饮品、进口零食、营养牛奶，我们采取全程冷链+严格品控，只为您新鲜到家！
支持数十个国家和地区的货币，支持汇率自动更新，是出国旅游、海淘、货币兑换的必备神器。
PConline太平洋电脑网出品，提供数码产品和家居电器的信息查询，价格、参数搜一搜马上知。
颜值最高的新闻小程序，目前微信只支持“二维码扫一扫”或“小程序搜索 Qdaily”，不能直接“识别图中二维码”。
春秋航空特价机票官方购票小程序，价格品质保证，实时出票，1元起机票让你玩到爽。

打开微信【发现】-【小程序】-搜索【春秋航空特价机票】体验
驴妈妈旅游网创立于2008年，是中国知名综合性旅游网站、自助游领军品牌、中国景区门票在线预订模式的开创者，提供景区门票、度假酒店、周边游、国内游、出境游、大交通、商旅定制游等预订服务。在景区门票、周边游、邮轮等品类处于行业领先地位。2015年驴妈妈成功在中国的在线周边自助游市场夺魁，市场份额达高到 30.7%。 在5A、4A景区市场份额中，驴妈妈以23.8%、24%的占有率位居行业第一。
小狐仙万年历
最简洁精准的天气预报、空气质量
万年历择吉为您提供祈福、纳财、嫁娶等吉日查询服务。以及每日宜忌、诸神方位灯信息，并编制出了具有特色的通胜模式日历，以便查看。
万年历官方出品，适合中国人的万年历小程序，集日历、农历、节日节气、放假安排等功能于一身。最便捷的生活助手。
多国语言在线翻译，中英、中日、中俄、中法快速翻译，专业翻译
一款计算房屋贷款的小工具，让房贷计算一目了然。
支持：商业贷款、公积金贷款、组合贷款等，更有相关攻略等你来。
芒果FUN是湖南卫视旗下，芒果互娱开发和运营的一款以湖南卫视节目IP为主的游戏、互动娱乐移动端产品。
硬老师是你随身携带的健身私教，专注于为你打造更科学的健身训练课程，为你示范更靠谱的硬派健身大法。
足球魔方系魔方元倾力打造的中国最大的赛前大数据决策平台，使用独创的DeepCube人工智能算法，结合比赛基本面、球队技战术大数据、前方情报等多维度分析，提供前所未有的可视化信息和用户体验。
艺龙旅行网为消费者提供全球200多个国家75万家酒店住宿及机票、火车票等预定服务；是中国在线和移动住宿服务提供商,致力于打造专注专业、物超所值、智能便捷的住宿预订平台,通过艺龙客户端、PC网站、24小时预订热线（4009-333-333）
户外活动助手8264活动平台的微信小程序版本。是国内首推专注于户外的线路平台，涵盖国内外户外旅游线路，为用户提供专业的报名咨询服务。
健身之家是一个健身朋友互动交流的健身类平台，这里有完备的肌肉网络体系、专业的健身计划、详细的增肌减脂教程
本应用是一个玉石文玩类的图片应用，用户可以记录并分类自己珍藏的物品，也可以鉴赏他人珍藏的物品。
大姨妈月经期管理软件，避孕备孕神器，女生必备。独创的经期小日历、独创的经期对比日历。
「王者荣耀」新鲜资讯不错过，精彩内容早知道。版本强势划重点；体验服英雄提前看；高清壁纸任性换。
腾讯体育小程序二维码可以直接让网友们扫码进入腾讯体育在下直播间，腾讯体育小程序再也不需要开启腾讯体育app就能够直接在手机上通过腾讯体育小程序观看BNA等体育赛事的实况直播咯！腾讯体育小程序还有相关体育新闻观看。
五邑大学兼职信息查询及发布平台，提供五邑大学各种生活所需功能，包括查询电费、校内常用电话等
协助投资人可视化展示各类金融产品（基金、私募、集合计划、保险、理财、投资人物等）、科学分析客户持仓资产和配置，让我们的投资有据可查
朝夕日历―智能的时间助理；长按添加按钮可以语音添加日程；提供列表视图；帮助您简简单单地安排时间，发现生活~
提供福彩、足彩、时时彩开奖结果查询
专营自主原创设计的健康家具和健康机能产品，推广健康家居生活。
第三视觉公司介绍，业务范围，联系方式等。
历代名家书法碑帖大全，练字临帖必备！
2017年最新的购车计算器,方便购车者计算购车时所产生的各种税费(购置税、上牌费用、车船使用税等)以及商业保险。
提供全国各地实时空气质量，包含PM2.5、PM10、一氧化碳CO、二氧化氮NO2、臭氧O3、二氧化硫SO2，帮你避免空气污染带来的损害。
港旅城，专注香港邮轮，中港车，一站式VIP服务
个性化推荐当令食物。根据身体状况，包含体质，慢性病，小症状，结合不同节气的智能推荐系统。
科学预测你的经期，从此告别大姨妈随时探访的尴尬。来月经，就用月月记~（产品截图部分是我们未来版本的预告图~敬请期待哦~）
碧桂园凤凰国际酒店涵盖商务、滨海、温泉、高尔夫、山水与草原等六大主题酒店。
酒店直营，你懂的~
精准的实时公交APP
快速制作的调查、投票、问卷等活动！海量免费模板等你挑选，让制作更轻松，让页面更精美！
小易测速是一款简单易用的测速工具，网速测试、4G、Wifi网络测速，结果快速准确。
深夜十点，陪你读书，一种美好的生活方式。分享好书/故事/电台/美学。
轻便的物品整理，收纳，记录工具
校园微移动门户，为全校师生提供便捷服务。校内头条、教务公告、OA公告、会议通知、学术讲座、综合新闻等，随时随地即能了解校园动态，还能预览与下载附件，掌上办公，指日可待。
校园版嘀嘀打车
小布包是一个云端文件分享的小工具，有助于提高团队协作效率。小布包基于文件集合来自由地组织联系人/群组，轻松和安全地分享文件集合。
「91影像助手」是一款医学影像查询工具，搭建了一个医学影像信息数据库，用户可以通过点击分类菜单栏、输入关键词搜索查询医学影像的相关内容。「91影像助手」隶属于杭州至临医疗科技有限公司（以下简称”至临医疗科技”），主要为医生群体提供系统化、便捷化的医学影像信息查询服务。
医生在工作和学习中遇到需要查询资料的情况时，可以通过检索「91影像助手」来获取相关信息。
篱笆闲聊  - 伴你经历人生中的每个重要时刻！年轻家庭，生活消费社区。
帮您迅速筛选热门车型，上市新车，一手汽车资讯--汽车之家，
随时随地背几个单词、背几处知识点，帮助您在不知不觉中提高成绩、增长学识。
微店买买小程序，帮助用户管理自己的订单与收藏，与熟悉的商家保持联系，在微店交易更加方便安全。
启信宝是一款快速精准的企业信息查询工具，为各界人士提供丰富详尽的企业信息检索，尤其能帮助金融从业者、律师、投资人、媒体记者、销售与管理等专业、商务人士提供全面、客观、权威的工商、投资、司法拍卖、资质、许可、处罚等企业信息，是各界商务人士必备的企业征信利器。
考过鸟同步官方最新教师考试改革大纲，涵盖幼儿园、小学、中学资格证全部题库。科学系统学习，让你轻松拿证就业。
嗨住，一个专业的租房平台，为您提供更真实更便捷的创新一站式租房服务。让租房世界从此变得简单而温暖。在我们不断的改进和优化中，力求让更多的用户获得前所未有的体验。
― 智能+人工，双重筛选，保证所有房源真实有效，让找房不再海量筛选；
― 0元中介费，让“不收中介费”的找房神话不再是传说；
― 第三方监管，房租押金有担保，先行赔付；
― 白条付租、信用卡付租、室友征选、搬家、维修更多服务，请移步任意手机应用市场下载“嗨住”。

【联系方式】
1、微信公众号：嗨住hizhu                           
2、微博账号：嗨住hizhu
3、服务热线：400-8786-999
日历、日程查询，万年历等各项日期相关服务查询
南方基金小程序，集现金管理、基金交易、净值查询等多种功能于一体，致力于做您最贴心的掌上财富管家，让您随时随地轻松理财！
小蚁AI技术，深度学习画风，一键将照片变身艺术品
桔子创投内参，是一款创业与投资的红宝书，汇集了每日创投领域最干货的文章。
・ 随时查看上下班的路况，为您推荐最优路线，再也不用担心时间都耽误在路上啦！
・ 内急怎么办？通勤助手为你快速找到附近的厕所！舒坦！
艺龙旅行网为消费者提供全球200多个国家75万家酒店住宿及飞机票、火车票等预定服务；是中国在线和移动住宿服务提供商,致力于打造专注专业、物超所值、智能便捷的住宿预订平台,通过艺龙客户端、PC网站、24小时预订热线（4009-333-333）
1、门店销售上报，结合定位与图片上传；2、方便业务员扫码上报数据，简化录入流程；3、销售数据及时反馈，及时了解市场变化
原创精品短视频平台，带你发现身边不知道的美。
提供理财所需的计算器，如定投，贷款，汇率计算等。
开眼视频，每天精彩短视频推荐。美食、运动、旅游视频
家装精品案例，每套案例从客厅、餐厅、厨房、书房、卧室等空间出发，贯通其设计及搭配妙法，展现一个完整地设计灵感。
MOTIF热爱传统图案热爱四方连续，在这里把图案变成壁纸、装点文字，希望有更多人了解图案的美妙。
家政、找工作、二手家电、车辆、房产等，快速查询，优质生活信息一手掌握。
网易旗下首个独立的第三方商品评价体系
微快递+是为用户提供快递综合解决方案，提供最全查快递、寄快递，提升客户的快递使用体验和满足个性化服务需求。
水滴互助是面向大病/意外的互助社群，一人患病，众人均摊。关爱自己、呵护家人，与百万会员抱团抵御健康风险。已获美团-大众点评、IDG、高榕资本等5000万元投资，徐小平、王兴等互联网大佬力荐。进入公众号点击“加入互助”了解互助计划
群主管理群的小程序，名片、名片夹、群友通讯录等...
天天P图小程序是由深圳市腾讯计算机系统有限公司研发推出的小程序，能够一秒钟将你的照片变成美萌萌的大头贴。
　　进入天天P图小程序之后就直接点击下方的我要制作，你可以选择现场拍照，也可以选择从图库里面找出一张更美的照片，选好之后再挑选你喜欢的框架，然后点击保存图片就能分享给你的好友了！
第二空间创作中心可以创作出图文并茂的文章
留学公寓助手，是由番茄留学公寓平台开发，免费为中国留学生提供学校及校外的学生公寓预订服务的小程序。
提供万年历查询，天干地支信息，语音备忘功能及相隔天数查询；提供房贷计算器可方便查询贷款额度及月供金额等信息。
感恩笔记本-用感恩的心看世界，记录生命给予的每一份美好礼物，拯救不开心。

美国脱口秀女王 Oprah 坚持写感恩笔记
已有十年，她鼓励所有人用感恩的心看世界，
记录生命给予的每一份美好礼物，
拯救不开心。
记录追剧的进度，新一季或新一集更新早知道。不再追剧追一半追忘记了！
本工具是一个关于万年历的小工具。提供本月胎神、吉神宜趋、忌、凶煞宜忌、宜、月相、喜神位、岁煞、彭祖百忌等的查询功能。
小密圈是创作者连接铁杆粉丝，做出高品质社群，实现知识变现的工具。

凯文・凯利提出过「一千位铁杆粉丝」的观点：任何从事创作或艺术的人，例如艺术家、音乐家、摄影师、工匠、演员、动画师、设计师、作家等，只要能获得一千位铁杆粉丝，就足够生计无忧，自由创作。

到小密圈建一个圈子，按年收费，为自己的热爱写作，为自己的朋友写作。第二年，大多数用户还会在，一次销售，提供好的内容，粉丝会和你连接得越来越牢固。你的压力可能不会减少，你的快乐和满足感一定会增加。
覆盖全部票据种类，实时呈现票据市场行情走势，显示最高最低价格。票据贴现利率计算器，年息月息自动转换，一键得出贴现利息。
玩物志小电商平台
汽车小助手为您提供便捷的汽车服务，帮您轻松选车，低价购车
墙蛙网提供装饰画、抱枕、手机壳等多种产品的个性化定制服务。同时，还提供海量艺术家原创衍生品销售。
免费房贷工具，2017买房卖房必备。全面覆盖公积金贷款、商业贷款、组合贷款，利率实时调整，买房卖房专业房贷计算好帮手！
网红助手是专业的直播效果分析平台，涵盖主流平台直播数据，支持最真实的直播数据查询，为了中播中可被估量的价值，让直播可感知
拼多多是一个让你和朋友一起拼团购物的小程序。拼多多，拼着买，更便宜。
房贷计算器
聚会、约饭、组织活动？邀约小助手帮帮你

- 简洁明了的版面，轻松发起和分享邀约，管理自己的日程
- 参与者可以选择参加、待定、不来、默默围观等不同状态，一目了然
上传图片制作自己的表情图片，所有表情图片都可以改字。最全的表情包图片，有搞笑表情包，暴走表情包， 黄子韬表情包， 尔康表情包， 金馆长表情包， 斗图表情包， 带字表情包， 动态表情包。
中国最专业的体验式汽车电商平台。
酒店、公寓、别墅、民宿预订；机票、火车票、汽车票预订；包罗树屋、房车、游艇等各式新奇住宿；旅游度假、办签证、一站式服务
腾讯投票小程序能够用在不能直接做出决定的时候发起投票方法来决定！腾讯投票小程序可以发起单选投票，也能发起多选投票，创建投票成功之后就可以直接点击右上方的分享功能，把它分享到你的朋友圈或者是微信群和微信好友！非常的方便哦！
GET小资讯是一个聚焦境外时政新闻、全球经济热点的资讯类小程序，通过大数据和当地亲历者，把境外主流媒体和报纸杂志的头条头版新闻带到你面前。在这里不仅可以找到CNN,BBC news媒体等关注的要闻，还能看到环球的百科知识和科普文章。
虎扑足球官方小程序，提供认真的足球新闻、有趣的足球故事以及JRs的精彩评论。
【代驾服务，必选e代驾，竭诚为车主用户提供更全面、专业的车辆服务】
e代驾:中国代驾行业、中国代驾公司中毋庸置疑的行业标准制定者。
e代驾不止是代驾,更多的是一种生活方式。
e代驾师傅平均驾龄9年以上=安全 
e代驾师傅平均到达时间5分钟=快速
最简洁的待办、提醒
挂号平台
招商银行信用卡小程序，向用户提供查账、查额、查积分的功能，可以快速查看已出账单明细和未出账单明细。
蚂蚁礼簿是一款由腊月乘凉开发的云礼簿，能帮助用户轻松管理一切份子钱。设计理念巨专注，只做一件事：管理份子钱巨简约。
量子足球是一家专注于足球比赛大数据的公司，依靠公司独创的数据模型，对足球比赛数据进行实时分析，并通过多种展现方式，将比赛的进程展示给用户。
    量子足球是一家专注于足球比赛大数据的公司，依靠公司独创的数据模型，对足球比赛数据进行实时分析，并通过多种展现方式，将比赛的进程展示给用户。
最垂直最高效的实习生招聘平台，让你赢在毕业的起跑线上
奇葩悦读：一个充满趣味的互联网碎片化精品内容聚合平台，这里有段子手，有大V，有污妖王，还有卖萌妹纸，二次元Show Girl，还有脑洞大开媒体广告汪，单身专业户以及爱分享知识的老司机。你还在等什么？赶紧上车！
驾考宝典，颇具人气的互联网综合驾照考试学车软件。学车必备驾考宝典，下载即送驾校VIP保过资格，用驾考宝典学驾照，全真题库不过包赔，满分就奖！
圈有趣・动不同，超越过百种运动等你来玩，跟着活力圈一起体验运动大不同！
同城兴趣社交、电商平台，与有趣的人沟通。
由《一号养车》提供汽车加油卡快速充值服务，最快0.5小时内到账，支持全国各地的中国石油加油卡和中国石化加油卡的充值服务。
为购房者提供找房、搜房服务。
ZOL模拟攒机提供实用的自助虚拟装机平台，为用户推荐精选配置，便于用户筛选、收藏个性方案，浏览热门排行、装机教程等讯息。
「汕头生活+」是第一款服务于区域自媒体的小程序，在这里你可以了解第一手的汕头新鲜事，浏览纯正的潮语搞笑视频，与潮人圈子的你我他激萌互动！
「汕头生活+」依靠于区域自媒体小程序平台 -- 海螺云（hailuoyun.cn）。海螺云致力于帮助公众号主以零技术的投入切入到小程序中，丰富小程序的生态，微信:dawnsail。
娱票儿小程序，是 “微信钱包电影演出票” 官方应用。为你打通电影、演出、赛事一站式购票，购票更快更优惠
消费者可以通过该小程序获取麦当劳最新优惠券并在门店进行出示使用。
和加人、朋友、同事共同存放照片。你可以根据任意主题创建相簿，相簿中的照片将以原图保存，永不过期。
从自身多年的出境经验出发，设计出快而准的银联汇率换算工具，是你出境游/境外购物等进行汇率换算的贴心助手。
小区大全是一款查询小区信息的小程序，小区大全提供小区搜索、周边小区、小区位置以及小区导航功能。
柚宝宝是一款专业为怀孕女性服务的小程序，能不能吃、产检提示、孕期护理、宝宝胎教等应有尽有。伴您40周，给您和宝宝更好的呵护。
黄历万年历为您提供祈福、纳财、嫁娶等吉日查询服务。以及每日宜忌、诸神方位灯信息，并编制出了具有特色的通胜模式日历，以便查看。
用户可以随时随地线上下单，选择上门取件或到附近蜜蜂箱投件，以及在线查询邮件、服务网点等信息
快捷便宜的汽车加油工具
主打旅游比价、尾单推送，集媒体、导购、社区、工具属性为一体的旅游消费决策平台
最专业的健康小症状自助工具。通过生活中的方法，解决健康小毛病。
要出发旅行是要出发周边游推出的小程序，为出游者提供好玩又实惠的旅行产品和方便快捷的预订服务。要出发周边游，是专注于周边出游、周末游、短途游的旅游服务提供商。
21世纪经济报道汇聚全球200余名专业采编人员全天候提供的一手财经和商业新闻，并给予读者既专业又通俗的解读。
撒欢儿旅行小站，提供海内外主题体验式旅行产品信息展示服务
丰富、及时、深度，你想看的楼市新闻都在这里。
想看经典的老电影？想看热播的院线大片？不知道想看什么电影？这里统统都有，偶遇经典电影，热门电影榜单，院线热映。
历史都在说什么
包含国内外3000多个城市天气信息，采用国内外多家气象机构数据，空气质量指数、污染指数、温度趋势、pm2.5等更加丰富、精准天气信息！提供穿衣、洗车、紫外线、感冒、运动、旅游等生活指数，是您日常生活、出行旅游的必备小程序！
青岛网络辟谣平台-是青岛网络办指定的官方辟谣网站,依托青岛辟谣联盟,专注发现谣言及时辟谣。包含谣言粉碎机、生活实验室、辟谣月报、求真溯源等拳头产品。
全网最报销的短视频、段子、图片，开心每一刻，让精彩填满生活！
基于小程序的名片录入与分享工具，解决工作场景忘带名片的尴尬，快速实现名片录入、智能标签、分组、分享名片等功能。
在这里，你可以随时重温回顾、实时在线收听全球下载量最高的华语电台节目《一些事一些情》。这档与年轻人分享成长、感情、生活的电台节目，让你感受乐观、自信、爱的生活时尚！
“诗词文学精选”是一款专注于阅读与学习效率提升的综合工具，涵盖诗词十万余首，提供平水韵、中华新韵、词谱、格律查询等内容。
一款简洁又好用，针对1-3岁小朋友的识字卡片小程序。
学车题库是学车啦团队重心打造的一款驾培学习软件，有效帮助学员熟悉交通法规，加强对驾驶员理论题库、场地考试、路考的理解。让学员轻松通过科目一和科目四考试，助力学员拿驾照更有保障！
天天练口语，提供轻量级、多样化的口语练习服务，趣味与实用结合的口语学习模式，让口语练习不再枯燥！
好股365，只选好股票，给有用的提示，做有效的决策.----益盟操盘手出品,
药代通医药营销众包服务平台
丁香医生小程序，搜索和发现可靠的医疗信息，远离朋友圈谣言。
优恪是一款生活用品检测小程序应用，优恪小程序能够帮助大家查询检测一些商品的质量，比如牙膏、奶粉、牛奶等一些生活常用品，用优恪小程序查询一下让你用的更放心，快使用微信扫描二维码进入优恪小程序看看自己用的生活用品的质量怎么样！
弹幕攻击是一个帮助你制作弹幕表情的小工具。输入文字即可生成并发送给朋友，一起biubiu吧！
铃声助手，手机铃声最热排行榜，精选铃声大全，好用的铃声同步设置助手！支持中国移动 中国联通 中国电信三网设置彩铃。 【海量曲库】 500万首铃声实时更新，网罗分享量超高的铃声，汇总个性又流行的彩铃； 【语音搜铃】超好用的铃声搜索功能，哼节奏、说歌名、报歌手，精准定位你想要的铃声；只有你想不到的铃声，没有你找不到的铃声，就是这么任性！ 【一键设置】来电铃声、短信、闹铃一键设置，操作简单，提供个性化彩铃创作功能，不服来战！ 【无损音质】无损音质，音效调节，给你完美铃声体验。
免费英语在线翻译，中英互译，学英语好帮手。可以查英语单词音标、发音、解释和例句，可以翻译整句和整段内容。
动静科技（Soundario Inc.）出品的音频助眠应用“云梦”，是通往甜美梦境的声音向导，将帮助你快速入睡。 “云梦”可以使你保持作息规律，将生物钟调节到最合适状态，令生活工作增强动力，保持效率的同时心情舒畅。 每当你感到入睡困难时，你只需要启动“云梦”APP，就可以获得：
◇ 放松、和缓的睡眠引导，营造睡眠的心理舒适区，让您体会渐渐进入梦境中的美好过程。 
◇ 安全、舒适的内容，全部经过专业心理咨询顾问审议，严格遵循睡眠专业理论指导。 
◇ 温暖、平和的语音，由专业配音演员及广播主持人精心录制的人声。 
◇ 优秀音乐人专门制作的弛放氛围音乐，以及双通道采样撷取的山海间自然之声。 
◇ 顶尖音频编辑团队打造的混音，加强各频段声学效应的后期精良制作。 
◇ 通过云端下载，同步更新的声音情境。确保有充分的选择，常梦常新。
心邮 倾诉烦恼，邮寄心情
功能强大的筛选器，帮你找到想买的车！提供车辆性价对比。
益划是一个半价代金券售卖平台，折扣力度远超团购！就是让你的每一次消费又好又便宜！
把流程和繁琐交给程序，让每次活动都激动人心，跟所有参加活动的伙伴欢乐互动。活动欢愉，人脉累积，就在IUMeeting活动。
华住酒店官方小程序，提供在线预订及咨询服务。
在线货币查询转换工具，支持全世界多个国家最新外汇汇率查询、在线货币转换
付费咨询医生，门诊医生10分钟在线解答疾病问题，解读报告，指导就医，提供治疗建议。
海南航空官方微信小程序，为旅客提供航班动态查询、不正常航班延误证明、不正常航班自助改期功能。
掌上英雄联盟小程序
囊括易车网近1万款车型信息，全国2万家合作经销商，每天更新10万条汽车报价，为您提供看车、选车、买车、养车等与汽车相关的全面服务。
500米内以书会友，共享图书，共享思想。
很多书只有看一遍的必要，没有买的必要。我们需要的是知识而不是图书。我们不但自己要图书，还要有机会和更多的爱书者交流。那就来一叶图书共享吧。
“新安买房”小程序是专门为买房者提供更加便捷的找房服务，更新更全的楼盘信息、全面直观的房源详情，多种维度的条件筛选，还有电话咨询、预约看房……找你所想，便捷准确，一键触达，让你买房更简单。
你从哪里来，要往哪儿去？知了交通，帮你轻松查询交通路线。
“云捷报销”是一款简单易用的移动报销及智能费控的管理工具，无缝连接第三方消费平台、银行、电子发票与ERP系统，实现“消费-报销-记账”一站式闭环管理。随手拍、随手记、随地报、随时审，报销就是这样随时随地。在费控方面，实现全程管控，还有多维度统计报表，费用明细一目了然。云捷报，帮企业省钱！给财务省力！让员工省时！
房美汇海外房产平台是最值得信赖的海外购房平台，为华人提供及时、完善、海量的海外房产信息
7个步骤完成投资人最想看的BP，更有投资人帮你分析关键问题。
喜鹊社区，温暖的小区邻里社区。这里有你身边最亲近的邻居，还有小区里最温馨的画面。这里没有纠纷争吵，只有谦让、尊敬、互助。孩子们一起玩耍一起长大，大人们一起生活一起促进，让近邻成为近亲。
第一款微信语音选车小程序，给你不一样的选车体验
生活不止眼前的苟且，需要注入激情点燃新生！多接触不同的人和事，或许某个时间节点，人生从此不一样，每一个创意挑战都可能让你的人生发生一些微妙的变化。
时间管理类工具，以日历表为主要展现形式，用于家长高效管理孩子或自己的各类日程安排
群幂群插件  是一款群应用场景的群工具集。针对微信群主在微信群里各种细化场景提供解决工具。
群投票： 可发起文字投票和图文投票两种，直观简洁。发起人可直接看到投票人数以及各个选项的参与成员，成员投票后也可以看到各项投票的比例。
群名片：自定义群名片，快速增进成员的彼此了解。群主可应用此功能收集群员的名片信息，设立该群专用名片夹。
群打卡：组织群打卡，与群友一起对抗懒惰。每日打卡获得不同成就卡。
群通知：发送重要通知，确认群友是否接受。发布通知后群员可点击“确认接收”接收按钮反馈，群主通过接收人数即可了解通知状况。
群接龙：发起群接龙，高效收集群友信息。群主在群中收集主题信息的利器。群员通过主题回复相应内容。不必被群内其他聊天信息所混淆。
脱掉伪装 聊你想聊
微信群小程序，扩展微信群功能
简单方便的记录旅行中的每一笔开销。
集合多位书法艺术大家于一体,提供多达三十多种签名样式的艺术签名软件。展现了中华五千年书法艺术的魅力,并融合了各个时期的著名书法家的艺术风格,使每一个签名都充满了艺术表现力。
怒马是虎嗅推出的知识分享平台，面向所有互联网人，发布经验分享和知识学习的课程，内容涉及产品、运营、技术、创业和其他有趣的杂学。
口水娃品牌成立于2007年8月30号，炒货为主打产品，并不断推出更多优质、健康的产品，如糕点、炒货、膨化等系列产品。
使用这个小程序可方便快速生成或管理二维码
为用户提供优质商品免费试用机会。用户通过试用报告分享体验，给商家的商品作出公正专业的描述并帮助其他消费者做出购物决策。
非常实用的挖机小工具，精准的挖机估价，故障代码、年份信息查询等
中信银行信用卡快捷办理
巴士管家是一款提供全国汽车票查询、预订服务的产品，目前业务覆盖至江苏、上海、广东以及浙江、安徽、山东、河南等省部分城市
你的美妆消费指南―美妆界的大众点评，中国COSME！消费者真实口碑，杜绝水军！买前查口碑，拔草不后悔！
蓝轨迹微课堂以短小录播课程的形式，按知识点和主题分类，学习者可选择学习痛点部分，按需针对学习，达到“快准精”的学习效果。
往来有礼，随手一记！随手礼记，让你方便快速的记录亲朋好友间的人情往来，如生日、结婚、拜年等所送出和收到的红包礼金账目。并能将红包战绩分享给你的微信好友和微信群。2017年，你拿了多少拜年红包？赶紧晒出来！
主要功能是药品展示，用户可以通过文字和语音问药、找药，可以收藏自己喜欢的药品
车300，国内领先的独立第三方二手车评估平台。车300提供二手车精准定价，降低二手车交易风险，致力促成行情透明化。
电影村小程序是一款非常好用的免费电影频道，提供各种风格的电影资源，让你很方便的就能找到自己喜欢看的电影，进去也很方便哦，好看的都在这里，快来看吧。
诉讼费计算、身份证15转18，日期计算
记录孩子的成长，与亲友一起分享
二十万历代名家书法字，包含五种字体：篆书、隶书、楷书、行书、草书等。 学习书法，练习书法，研究书法宝典！
亲朋贺卡，是定制节日祝福的电子贺卡工具，可以通过成语接龙的方式来互相回复祝福语
羽毛球、台球、健身、游泳、瑜伽、篮球、足球、高尔夫、网球、乒乓球、射箭、排球等运动项目均可预订。订球馆，找球友，上携程！
宝宝时光屋-父母记录宝贝成长的私密空间。快速记录：拿起手机即拍即传。存储安全：不限量同步保存，永不丢失。最受欢迎的宝宝智能云空间，妈妈必备的照片整理神器，全家分享的宝宝成长全纪录，最美晒娃日记小程序！
边投票，边看头条
每个人都是一个电台
活动约起来是一款基于微信和地理位置，以活动为主的移动社交应用。通过活动约起来，你可以在发起好玩的活动，邀请微信群的好友一起参加.也可以参加附近好玩的活动。活动约起来，发现附近的好活动，交上新朋友。
快递，物流
炒股进阶盯盘必备，练习K线盘感神器。
巴爷商城的微信小应用版本，源代码开源
男袜包年订购服务商 像订杂志一样订袜子
专注汽车改装和玩车的工具小程序，每天放送最新的内嵌深度资料的改装和玩车案例，为小白扫盲，让玩家便利。车，本该是玩具。
微信小程序第一家卖套小程序，尽有杜蕾斯、冈本、杰士邦独家授权，买套更及时，分享更方便，用完即走，套套我们更专业。
为您提供科目一,科目四的测试题练习，以及全真模拟,助您轻松拿到驾照,考驾照,就用驾考帮手。
这是一款能实时计算你一生时间的小程序。一生真的不长，请好好珍惜身边的人和事，不要等到蓦然回首时才发现已经是离散与凋零了！
网贷之家是中国首家P2P网贷理财行业门户网站,提供全方位、权威的网贷平台数据,是您身边的网贷资讯和P2P理财方面的专家
地球人都喜欢的休闲益智类游戏
十点课堂，给你一个不逃课的理由。大咖达人教你乐享生活、玩转职场。
每日推荐最好的体育视频，年轻人的运动潮流杂志
每日为你提供『10个领域，10条热文』。在这里我们为你化繁为简，以少胜多。一手掌握最重要的领域资讯，读每日新闻，览天下精彩。
勇敢地和香烟说拜拜！这个小程序可以让你戒烟4种戒烟/控烟计划，更懂烟民记录并控制每日抽烟数量， 精确的图表分析
互动吧是最大的活动平台，共有5000万注册用户，同时在线活动近20万个，“玩乐小帮手”是互动吧官方微信小程序，品类覆盖亲子、手工、运动、娱乐、派对、培训、互联网等，通过这些精彩的活动，互动吧能让你发现更美好的生活方式！
这是一款可以让用户在地图中记录自己吃过的美食的图片应用，用户还可以通过排行榜发现自己周围的美食
世界著名的经济型连锁酒店品牌，隶属于温德姆酒店集团。至今在中国200多城市拥有1000余家酒店。
官方直营，你懂的~
为资深球迷提供最快、最新、最全的足球赛事预告和积分排行榜
每日更新推荐听力资源，这里会有你想要的。
“分答快问”是聚集了付费语音问答平台「分答」上的优质答主。当你遇到各领域的任何问题，都可以在短时间内得到专业化语音解答。
专门服务于厦漳泉地区，为该地区用户提供各种生活所需号码。如拼车，快递，维修，月嫂保姆，出租，驾校号码等等
独一无二的贺卡制作，为您免费定制心意贺卡。春节元宵端午中秋，各种各样贺卡应有尽有。
预约从未如此简单。各大品牌4S店应有尽有，时段优惠一目了然，预约动态实时通知，动动手指预约轻松搞定。
查询iPhone和各主要安卓手机的即时报价；查看各电商平台的手机历史价格。
土猫网木艺课堂专用小程序，了解土猫网木工堂。
每天一幅，不仅仅是名画
最专业的免费房贷税费计算神器！
房贷：商贷 公积金贷款 组合贷，每月还款 支付利息一目了然
税费：新房 二手房都能准确计算
班田互动(BRANDSH)拥有8年数字营销与网站设计开发经验，已为100余位国际与本地客户提供数字营销服务。
航班信息随时查，起飞、到达、延误、备降或取消等消息实时提醒，更有预计起飞时间、前序航班、登机口及行李转盘等航班信息。
加拿大多伦多生活必备利器，分类信息涵盖生活方方方面，装修、通渠、接送、家教、法律、报税、保险、汽车、交友、婚恋、家政、签证、机票、外汇、旅游、中医、牙医、生意服务，等等，无所不有。还有多伦多常用电话查询、天气预报，让你加国无忧。
提供各地30天内详细天气预报，让你可以提前计划和安排。
鹿课堂是为热爱生活的人提供教学课程的社区。
智能拍摄证件照
-356种规格，签证照、计算机考试、英语等级考试、公务员考试......你想要的场景证件照这里都有
-人脸识别算法，精准识别出人脸，识别快又准
-智能抠图，基于人体分割技术，自动识别复杂背景，智能抠图
-多种背景选择，适应于各种场景所需的各种背景
浅显易懂的Python入门级教程、 适合零基础自学。 让编程小白在手机上轻松学编程。
旧时光line为了帮大家记住重要时刻的事情以及那一瞬间的图片，记录我们距离上一次幸福时光的时间，摆脱时间的遗忘。
万题库，考证包过大杀器
兔丫是一款有趣的涂鸦手写客户端应用，兔丫让您自由创作，轻松制作出有趣的涂鸦艺术头像、表情等，并且您还可以浏览回放您的创作过程，黑白两色，让创作更简单，参与定期活动，让那个更多人发现您。
《朗读者》是中央电视台推出的大型文化情感类节目，选用精美的文字，用最真实的情感，读出文字背后的价值。
减脂助手帮您快速查询食物的热量（卡路里），脂肪，蛋白质含量，微量元素等基础信息，帮您快速制定食谱，有效减脂。
简单两步准确测量你的单词量。
为广大藏友，提供权威，高效便捷的文物鉴定服务。捡漏神器、平民鉴宝过年回家找宝贝。
猎球者是一款专业的足球联赛情报应用
每日好股票――大数据人工智能发现好股票
帮助护士查询工具，是护士笔记app的补充
东兴证券利用大数据挖掘技术、实时处理上百万投资者交易数据、筛选出最热股票、是您捕获牛股的重要参考.
铃音DIY让天翼用户可通过语音录制、文字编辑等方式进行个性化彩铃制作，并设为专属彩铃。
汽车故障大全APP由国内领先的缺陷汽车产品信息收集平台车质网出品，涵盖多年累积的数十万真实车辆故障数据，车型质量信息全面、透明、直接、可回溯，堪称实用、有特色的购车宝典和车主服务工具。
制作壁纸：在不裁剪原图的前提下，把比例不合适的图片变成适配手机锁屏的壁纸； 精选壁纸：为你精选高清美图
厦门人居楼市窗口，提供全面及时的楼市资讯，房源信息，全心全意为购房置业者服务。
针对预约门店服务的系统，以微信为主要平台，该系统能适应各种应用场景，比如高尔夫场地，酒店，摄影店，VR体验店，美甲等O2O生活服务
提供国内邮编、国际邮编查询
结汇购汇由中国银行出品，提供外汇实时牌价信息，支持全球币种的汇率换算，实时结汇购汇等功能，敬请期待。
小二租车提供新能源汽车电站电桩查询服务，快充、慢充应有尽有，查找电桩方便、快捷。一路绿色出行，尽在掌握。
不社交、不理财，简单、高速的个人日常账本；
从“时间、分类、标签”三种角度管理账目。
你的掌上美妆消费指南，消费者真实口碑。超全妆品库，汇集数十万化妆品信息。什么好用？搜搜就知道！
修电脑、修打印机只用叫我修吧，2小时必达，98％好评，10万多名技术员在全国1000多个城市为您服务！
高端酒店特价是针对城市白领在休闲度假场景下便捷地找到又好又划算的高端度假酒店的小程序，由上海尚旅网络科技有限公司出品。
中国最大的手游礼包集合地
墨迹天气的小程序版，相比 App 版，没有太大差别，可以常备使用。
齐鲁晚报旗下”齐鲁壹点“官方小程序，提供最接地气的本地新闻、专业的互动、趣味的资讯，以及壹点好文章。
为股民提供： 股票入门知识、 炒股入门知识学习炒股知识、 股票知识到这里为您提供最全的股票新手入门基础知识大全。
发现、搜索全网表情图片
外卖平台
驾考快手，轻松过驾考
数百万人的驾考快手，轻松过驾考
黄金盯盘－为用户提供黄金的实时报价与提醒，方便用户获取黄金的最新信息，了解黄金的实时行情，是黄金理财的好帮手
为您预报几点几分下雨，最快速度更新实时空气质量数据
这里有诱人的美食，这里有疯狂的折扣，这里有阳光海岛，这里有浪漫邂逅，万家热线聚好玩，改变从这里开始。
“体坛+”是体坛传媒集团旗下《体坛周报》及诸多体育类杂志的唯一新媒体平台。
打开小程序，迅速了解所在城市的空气质量。
群项目记账，主要用于群成员共享账本，共同查看、编辑账本，方便最后对账和结算。
简洁好用的打卡小程序
全球免税是一家网上化妆品免税店。全球美装，正品大牌，全网最新最低价！24小时客服！极速物流！我们致力于为您精选全球美妆好货，成为您的海淘神器！
股票灯塔小程序是一款全新的人工智能大数据炒股工具。灯塔表哥7X24小时智能问股诊股、大数据选股;更有筹码分布、相似K线、历史回看、个股直播等大数据分析工具。
密件小程序可以把需要保密发送图片文字的内容通过密件发送。对方只有5秒观看的时间，观看之后就会被销毁，不能再转发给他人。
米氏孕婴官方旗舰店,销售品牌孕婴用品.
商业版的今日头条
熟人招聘是一款社交型招聘产品。通过熟人圈子为你找到合适的候选人。
斗图表情助手 - 这里有最新最抢眼的表情包，使用斗图表情助手，风趣幽默、个性化，由你来做主。-
盖得排行，查询各种商品品牌排名的小程序
要么被故事吞噬，要么改变自己。
即时获取身边的空气质量指数
高清头像精选各类好看的头像图片，可用于各平台的头像设置，包含有情侣头像、非主流头像、个性头像等类型。
《智阅涂书》是文都教育推出的记录学员学习轨迹，随时记录看书心得，可添加照片、书签、地理位置，自管理书架和心愿书单。
　提供火车票、机票、酒店的产品预订，秉着用户第一的理念，能快速、便捷地完成预订的同时，也能享受全面、优质的售后服务，让您出行无忧，快乐每一程~
知识产权城，买卖知识产权，就到知识产权城。
星巴克用星说小程序，提供全新社交礼品体验。选份星巴克好礼，用心定制专属的咖啡心意，即刻想在乎的人传递祝福，连接彼此。
南阳网是南阳市门户新闻网，河南省十佳，中国地方新闻网十强，拥有庞大的微矩阵，本地最大的粉丝群，旨在传播南阳，影响中国。
嘴霸子是一款手机零食购物软件，喜欢吃零食的吃货们有福了，嘴霸子提供全球各地的美食，所有进口商品同步销售，只要国外上架，嘴霸子马上就会有，让你和全球吃货同步吃到最棒的零食，让你嘴巴去环游世界。
一起拼团，乐享优惠！
老司机要开车了，快上车吧，抓稳、扶好，来司机带你飞~
手把手教你把妹技巧，分享最专业的泡妞秘籍！
一把刀汉英词典，提供14万汉字、词语的拼音发音、英文翻译、中英文例句等。
当你扫码进入企鹅电竞小程序之后，你就会直接看到企鹅电竞直播主页，其实跟企鹅电竞app也差不多，几乎没什么区别，依然能够看到最热门的一些游戏直播，比如王者荣耀等一些手游！
香草招聘是一个针对年轻人的移动端招聘平台，强调快速的反馈，HR会在48小时内对你进行反馈，让石沉大海的情况不会再发生！
一个提供八千家景点门票3-7折的预订平台。
中新经纬官方账号。中新社旗下财经新媒体，发布中外热点时政及财经资讯，精选有趣财经视频，传递权威解读声音。
表情汪小程序给大家带来了许多有个性的特色图片，除此之外还自带了自制图片功能，可以自己选择喜欢的图片进行编辑，很有趣哦，快来尝试吧！
初礼壁纸，精选女生风格创意壁纸，图片集中区。
华尔街见闻出品，一款覆盖全球主要国家货币的汇率换算工具，实时同步全球数据
今日大字报小程序是一个大字报编辑小程序，能够帮助你把你编辑的内容以大字报的形式体现，让人看起来更有感觉，更能够引起他人的眼球，从而阅读你编辑的内容！
“微美加（meirong8.com）”是一个美容化妆案例分享与问答社区。美妆爱好者可以在社区内浏览纹绣、化妆、美睫、点痣、脱毛等真实作品，并向美容化妆专家咨询问题，免费获得专业的解答，并预约相关服务。纹绣师、化妆师、美睫师等专业美妆技师可以在社区内展示自己的真实作品、回答潜在消费者的咨询。
“微美加”不是美容院，也不是美妆中介平台，我们提供免费、客观、公正、中立的美容资讯。我们通过线下50多家城市运营中心对美妆师的作品进行真实性认证，并开通专门的举报渠道，以确保美妆师的真实作品得到认证，并不会被盗用。我们不刷单，不删差评，美妆师发布和案例和回答的问题越多，就能得到越多的曝光机会，最大程度地确保了公平性。
空气质量和天气查询，pm2.5实时监控
张家界旅游信息资讯及咨询服务；景点门票代理服务；酒店客房销售
南都自媒体延续了南方都市报系追求卓越勇于担当的新闻血统，致力于提供有情调、有情趣、有情怀、有情况的原创内容。为用户提供及时、专业、深度的城市生活资讯。
人的体质有九种，顺应则健康。快速测出自己的体质属性
可以查看公交实时位置、实时到站信息，帮助您提前了解公交到站情况，方便广大市民出门乘坐公交。
餐饮招聘神器！
快速查看全国各城市招聘信息。
一大波餐饮好工作，都在这里等你呐，速速加入吧！
蜂鸟电脑维修-提供上门电脑维修服务，同城电脑维修服务，手机微信提交报修、专业电脑工程师上门维修或远程指导。
宁波大事件传播宁波最新最热资讯，提供民生服务信息。由宁波日报报业集团都市报系倾力打造。
军事站点――中华网军事，坚持以独特的视角报道军事资讯，用最专业的军事知识将用军事图库的方式为广大网友展示最新武器。
牛商网经营哲学
汽车贷款分期计算器
一款适用于需要儿童能力评估的工具。
快速查询公交线路与当地实时天气情况,查查公交帮您轻松出行
1.支持全球100多个国家的币种之间的汇率换算。 2.直观的换算界面。 3.后台实时汇率，前台5s内刷新。 4.更支持汇率变动提醒功能。
对产品的介绍,发布一些行业新闻。
捉鸡天气--轻量级天气查询软件，分钟级、公里级天气预报，实时预报雨雪。
生成各种书法字体
东方财富网官方小程序。东方财富网，中国财经第一门户，中国访问量最大影响力最大的互联网财经媒体。
随时随地了解最新手机报价
贺卡屋，您的私人贺卡定制管家！3秒轻松制作贺卡：选定模板，选贺词及颜色，签名，搞定了！预览后保存或分享给朋友（苹果手机需长按图才能弹出分享菜单），也支持自由编辑贺词。
全球旅游消费指南。全世界最新、最潮的旅游攻略。帮助你行动，让你领略旅行的独特魅力。来蚂蜂窝，攻略你的世界！
发送一个在指定时间才显示的消息。

使用：
创建消息 => 生成一个倒计时页面 => 分享给朋友（聊天/群聊）

场景：
【新春祝福】选择一个有“新意”且“走心”的新年祝福方式，你想说得话，零点才能看；
【猜灯谜】时间到了，自会公布答案；
【情人节表白】“我一直想对你说...”。发送之后后悔也来不及了，不能修改，不能删除；
活动通知、电影发布、促销活动、同学聚合、新产品发布，网站上线
提供最丰富的演出信息介绍，可方便的查询购买多个渠道的演出票。演出赛事一网打尽，精彩生活现在开始~
咖啡沙龙COFFEESALON推出的咖啡馆/咖啡师招聘小程序
好用的股票分析工具、全面分析个股基本面、机构面、技术面等数据。
落网音乐如果你想听一些不一样的音乐、想遇到一些不一样的人、在落网、你的这个梦想会成真.
查询公积金余额、缴存、提取及月还款明细情况等，方便快捷即时！
"Google Authenticator"（中文：Google身份验证器）的替代，即扫即用，免除不必要的下载！
万达新媒体 出品--轻松实现移动端图文编辑混排，一键生成你的私人公众号。
美食男女是通过简单易学的高清视频内容，向大家展示世界各地的优质美食及食谱的小程序。
比亚迪汽车知识大讲堂
最接地气的表情搜索！聊天斗图就用表情搜搜！
元宝铺FIDE是国内领先的小微数据化信贷解决方案，专注为银行等金融机构服务。目前已于浙商银行。泰隆银行等多家金融机构达成合作
一笔记账，最好用的记账小程序应用
格子加是一款解决企业内部协同办公的OA系统产品，支持项目管理、任务管理、移动考勤、在线审批、内部公告、日程管理、同事通讯录
留学资讯精选，打算为大家用更好的体验呈现留学相关资讯，并且当资讯中关联了相关海外院校，大家可以直接查看院校相关信息。
专门点评投资人的小程序，让你快速了解投资人的过往。
美团点评出品，酒店折扣优惠预订专家，无论情侣、家庭、度假或者商务出行，都能为您提供最具性价比的高品质多类型酒店预订服务。
1. 方便解码，可以随时查看二维码的内容，扫码就可查看 特别功能：小程序带参数二维码解码功能，能查看小程序生成的参数二维码的内容 2. 生成二维码，网址，文字都支持 3. 分享可将生成的二维码分享给好友
全国KTV必备神器！点歌、预订、超市、会员卡一站式服务！KTV包厢直播互动，K歌新玩法，国内KTV聚会交友人气社区！
微信扫描上方开眼视频Eyepetizer二维码即可打开开眼视频Eyepetizer小程序，无需安装，如果喜欢请记得分享哦！
朝夕微课小程序是一款社会教育类型的小程序应用，朝夕微课小程序能够带给你各个方面的不同成长帮助，只要通过微信扫描朝夕微课小程序二维码就能进入朝夕微课小程序，在这里你可以随心订阅一些你喜欢的节目！
抢试用为用户提供优质商品的试用机会。用户通过试用报告分享体验，给商品做出公正的描述并帮助其他消费者做出购物决策。
高品质户外线路、最炫户外玩法、深入秘境，让你感受与众不同的出行之路。砾石，带你玩出不同！
墨路通提供基于用户位置的实时墨尔本地铁、电车与公交车班次信息。并在地图上显示用户周围的车站信息。
财经观点搜索引擎，从互联网平台、券商研报搜索财经预测观点，并提示观点可信度。
提供自助找房、报修、保洁、投诉、支付房租等服务的平台
聚合优质的创新信息与人群。 置顶虎嗅小程序，不错过互联网的每个重要时刻。
炉石传说天梯强势卡组展示与查询，可以分别按卡组强度和职业分类来进行快速查询。
全国地铁查询，全国地铁线路查询，全国地铁站点查询
国内手机号码归属地查询。
简单好用的节拍器，可调节速度和节拍。
这个食物孕妈能不能吃？用孕妈速查，一查就知！
米考试聚焦于四六级，考研，雅思，托福，SAT等专业考试领域，包括听力，词汇类，阅读类，作文类，口语类等移动考试应用。
来着远方的味道。
“美丽乡村”为“线上县下”平台中的一个子栏目，为县域经济中的农村经济提供优质的互联网信息服务
我爱旅游5a56.cn旗下产品，为广大用户提供优质旅游线路，分享旅游经验。
我的薪资是薪资税务计算器。方便的为您计算个人税务和五险一金的缴纳情况，还有有趣的分享功能提供给您。
极速配专为物流信息部，配货站提供发布货源平台。
海淘物流查询，支持全球100多家转运公司物流查询
作文精选囊括了小学作文、初中作文、高中作文、话题作文、历届中考，高考满分作文等，满足不同年级段的学生作文写作指导的需求。
解析二维码，二维码生成器，二维码名片生成器。
大连万达集团股份有限公司微官网，提供万达集团最新资讯，视频等信息。
介绍常用的家常菜，经典菜及经典小吃的做法及营养成分。
上上铺，专注城市商铺直连。房东、租户精准对接，隐私有保密，电话无骚扰。管家线下专业实勘，租户线上实景看铺。
淘豆是一家致力于互联网销售休闲食品零食品牌，淘豆京东自营旗舰店是淘豆品牌入驻京东的官方店铺，由京东发货配送，快捷高效。
嘻嘻哈哈为您提供最新的经典笑话、搞笑图片、内涵笑话、冷笑话、脑残对话、动态图、搞笑段子、欢迎笑话爱好者加入爆笑生活社区。
第一批先覆盖泰国普吉岛、清迈，更多城市逐渐开通。让你在海外用微信支付就可以吃的好、
喝得爽。更多优惠，就在海外 吃喝玩乐一卡通 “菠萝PASS"
南航e行小程序一共拥有四个大功能模块，航班动态、航延证明、餐食预定以及我，旨在结合微信平台为广大客户提供一流的航班服务。
每一声来自陌生人的晚安，伴你进入温柔良夜。
黄金,金价,金价查询,今日金价查询,黄金价格走势图,周大福今日金价,中国黄金今日价格,老凤祥今日黄金价格,六福珠宝今日金价,周生生今日金价,老庙黄金今日金价
上海小资生活第一站，盘点上海最新，最小资，最有情调的美食生活资讯。精选100+个热门标签，4000条魔都生活指南，今天去哪儿轻松get！
选择示例场景动图，拍摄视频上传，2秒即可制作专属于自己的表情包！
e袋购APP是睿楠投资管理有限公司推出的为满足用户生活消费和线上购物需求的移动购物商城软件，购物类目涵盖服饰鞋包、美妆护肤、生活家居、家电数码、母婴用品等品类，提供优质的品牌商品和服务
提供粤通卡账单及通行明细查询，网点查询等功能。
让您随时随地畅享农业银行便捷高效的网络金融服务
ZAKER广州将全网的资讯和图片等富媒体内容，尤其是本地权威媒体生产的内容提供给本地用户，也是本地权威的，综合的信息发布平台。
美食=点评+推荐
深圳积分入户测评，积分计算评测是否符合入户条件
程序秀能为小程序爱好者提供最新资讯，培训服务和最新案例，旨在让小程序开发爱好者们可以随时了解小程序开发的相关信息。
来者人事，是先进的人力资源管理云平台，为企业提供智能考勤，审批，薪资计算等功能，开创全新无简历微招聘模式。
房之宝，网聚南京楼市最全资讯
什么值得买？42万医生为你把关，还有医生集体推荐的健康产品。
绍兴E网招聘,绍兴本地招聘15年，绍兴人才，绍兴工作在这里。本地招聘很可靠。
与家人朋友一起记账。满足家人、旅行、合租等大部分使用场景。简单高效的AA工具。智能结算方案，省时省心。
八字历书为您提供祈福、纳财、嫁娶等吉日查询服务。以及每日宜忌、诸神方位灯信息，并编制出了具有特色的通胜模式日历，以便查看。
简单心理 Uni，为成长中的咨询师提供明晰的成长路径。
发现新奇特的创意产品,满足你对创意设计的好奇,感受最新的科技前沿,体现新鲜玩意。
创投圈那点事，专注创投圈的业内一手资料。
ileven不仅仅是一份零食，还是一种休闲方式。悦享生活，从”健康“开始，选择ileven，用营养来取悦味蕾，用美味来享受生活。
【轮胎】 精确适配的正品轮胎，输入车型自动适配，400城市万家门店免费安装。 【保养】 精准适配大小保养及车型，厂家正品机油。
「种子时间」- 放下手机，享受生活 我们希望帮助用户能够更加专注的去做一件事，而不被玩手机等不必要的因素干扰或打断
提供手机话费和流量充值服务，为用户提供方便快捷的充值渠道。全网最低价！
通过提供法律问答服务，提高医师自我保护能力，倡导医师自律，改善医师职业环境。
国内知名车评人YYP语音评车；新车试驾、车型评测、缺点揭露，点击一分钟评车马上收听吧！
动漫新番、欧美日韩剧集无水印表情包、字幕截图大搜罗
申万宏源新股日历提供各种类新股动态，可申购、配号股票、中签股票、待上市等
豆瓣评分小程序二维码是微信新版本推出的豆瓣评分小程序入口，豆瓣评分小程序提供电影查询与评分公示，抛弃其他多余的功能，专注做一个电影评分展示工具。
关于VR眼睛的品牌、新闻、测评、教程、专题等资讯了解，让用户最快的了解和使用VR眼镜，VR眼睛商品的相关资讯、参数、图片的预览
北师大学前教育硕士，著名早教专家高寿岩，用26年早教专业经验，帮助0-6岁宝宝早期教育、性格养成。家庭教育的技巧和靠谱知识都在这里！
孩教圈故事，0-12岁孩子的故事机，睡前故事、绘本故事、名著故事等上百种故事，还能创作自己的故事，更有儿歌、动画、知识等内容，给孩子一个有故事的童年
内急怎么办?通勤助手微你快速找到附近的厕所!舒坦!
跑步训练是一个面向热爱跑步人群的小程序。如果你喜欢远距离跑，那最适合不过了！
在这里你可以获得来自国内马拉松冠军制定的科学训练方案。
按照科学的方案进行训练，不仅能够提高你的跑步能力和成绩水平，还能够让你在提高过程中避免受伤，快乐奔跑。
温州日报报业集团旗下温州晚报官方小程序，为用户滚动发布温州资讯和温州人关注的资讯。
艺龙旅行网为消费者提供全球200多个国家75万家酒店住宿及机票、火车票等预定服务；是中国在线和移动住宿服务提供商,致力于打造专注专业、物超所值、智能便捷的住宿预订平台,通过艺龙客户端、PC网站、24小时预订热线（4009-333-333）,更多详情请登录艺龙官网www.elong.com!
木材材积计算器根据国家标准GB4814-84《原木材积表》、GB4815-84《杉原条材积表》设计而成，计算快捷、数据准确。
最简洁最好用最方便的随身日历
专为广大足球爱好者打造，在微信群里发起足球比赛报名，后期版本会支持管理球队、出勤统计
好大夫收录50万全国医生，您可根据医院、科室、疾病、地区等维度快速找医生，查看医生简介、出停诊时间地点、专家擅长、患者评价
使用LeanCloud存储SDK实现的LeanTodo应用。
线上快闪店，实时围观达人传授技能、评测好物、发现属于自己的单品。不定期开铺，等你来玩。
2017年湖北两会湖北日报专题报道
钓鱼人天气助手，每天查看钓鱼天气，钓鱼指数
澳猫购物――澳洲正品购物
家居e管家聚集了家居设计领域的装修公司，工长以及设计师，包含大量的装修案例，装修日志，设计作品以及家居美图等。
深圳航空小助手，关心您的每一次出行体验。为您提供最搞笑的选座值机方案，随后，您将体验预订机票，航班动态。
随时随地记录收支情况，方便、快捷的记帐神器。
服务珠海，关注珠海，为大家提供最新的珠海资讯！
广州交警e会员可以对广州市行政区域内发生的交通违法行为进行现场举报。
淮扬巷子”是一款基于微信小程序研发出的新型本土化综合平台。 它为用户推荐有价值的、个性化的信息，您可将身边正在发生的、好玩的、及时的资讯发布到“淮扬巷子”。它为自媒体人与粉丝搭建线上实时互动，线下交流探讨的桥梁。 “淮扬巷子”区别于其他平台，只要你发布咨询，就能让更多的家乡人认识你，了解你，你身边的亲朋好友都是你的粉丝，更利于个人，企业的宣传。 它可以根据用户的阅读习惯，自动识别精彩内容，精准推荐给您，让您的生活更美好！
元宵节、情人节即将来到，绞尽脑汁不知该怎么跟TA打招呼，祝福话小程序来帮忙，精美主题贺卡，精选趣味祝福话，给TA一份惊喜，让你的问候与众不同！
飞蚂蚁英语对话机器人小程序帮助你打破不敢说英语的尴尬境地、帮助你提高英语对话能力；机器人会自动用语音以及文字和你对话，在你无聊的时候用来学习英语的好帮手！快来尝试吧！
最新科技信息,最新体育资讯，最新娱乐动态
今年多大了？？赶紧查查吧！
第一个为开发者量身定制的小程序，最新的技术资讯文章，开发工具一手掌握！
西有小助手小程序经营的都是正宗国际海外店：
　　全球买手店直购，百分百正品保障！
　　全程海关监督，购物流程安全透明！
　　海外商品同时、同款、同价、零时折差价！
　　轻松退换、无忧海购、５-１０天闪电到货！
　　西有小助手保证７天无理由退货！
热门广场舞视频在线观看，高清视频教学。拥有丰富的网络流行舞曲下载，众多广场舞名师资源。
广西区人民医院小程序提供绑定诊疗卡、预约挂号、排队查询、检查检验报告查询、住院押金补缴及费用清单查询等就诊全流程服务。
整合全国图书馆的检索数据，跟支付宝-校园生活-图书馆，各大高校微信图书馆  数据同步
腾讯视频《三生三世十里桃花》特别版
财经日历VIP是一款投资理财小程序应用，财经日历VIP小程序每天都会为投资的朋友带来最新的数据消息，帮助大家在投资的时候能够更有把握的面对数据，特别是那些做现货、外汇的一些朋友们，非常的有用，不要错过哦！
无需下载、触手可及，小而精、优而简，“新华社微悦读”今天上线啦！据腾讯介绍，新华社微悦读是第一个上线的新闻类微信小程序。

新华社微悦读是新华社在微信小程序的名称，依托新华社遍及全球的庞大新闻信息采集网及强大内容优势，结合微信小程序的轻量化、无需安装、用后即走等特点，用更便捷的传播方式为你开启全新的新闻阅读模式。

新华社微悦读设有首页、现场、图视、记者等栏目，精选的新华社新闻更加适合微传播的特点。
简单心理课堂小程序有用吗？
　　在简单心理课堂小程序，有许多有名的心理老师在线为你服务，还为你准备了一些过往的讲课教程，教你如何在真正需要说“不”的时候不说“好”。
　　人生在于不断的突破自己、挑战自己，在关键的时候心理承受能力是关键，有时候需要一些心理上的指导来让你摆脱困境，在简单心理课堂小程序你只要敞开心扉就能得到豁然！来吧，创造更美好的你！
摩拜查询工具，实时查看附近的车辆信息（车号，停留时间等），方便摩拜猎人挑选目标打击违章停车。
想知道你使出洪荒之力后能得多少信用分吗？能贷款多少额度吗？能申请到多少额度的白金信用卡吗？……用考拉信用分小程序一测便知！有些信用达人已经测过了！用户可通过小程序查询考拉信用分，更快速、有效地评估自己的贷款额度，轻松申请多家信用贷款和白金信用卡，体验更多便利优惠。 考拉征信APP是集信用评分、个人信用查询和贷款于一体独立征信手机应用产品，打造“要贷款，先评分”的互联网金融良性信贷环境，致力于实现“守信激励、失信惩戒”的征信闭环，方便用户了解自己的信用，不断完善优化自己的信用，让信用创造价值。提供针对个人、商户的全品类征信体系服务，让“信用”为您的生活增添色彩。
流量随时随地，随心查询订购。
当你进入群约助手小程序之后你就会发现这是一个非常有魅力了小程序应用，群约助手小程序有固定的模板供你使用，这些模板都非常的实用漂亮，比如会议活动模板：ＭＢＡ训练营第一期、2016机器学习行业应用国际峰会；比如聚餐聚会模板：十周年班级聚会、跨年狂欢主题派对；还有一些其他的特色性模板！
每日为您推荐精选多种美食制作视频，满足你的吃货情怀，提高你的厨艺技能。
用数据读懂早期投资。覆盖全网 28 万 + 互联网项目，通过多维、结构化的方式展示项目数据，让您准确、及时获取行业和项目信息。
酒花儿致力于提供值得信赖的酒款、酒吧、点评信息，目前已基本覆盖国内市场上流通的所有精酿啤酒和主要城市的精酿酒吧。
企鹅快速问诊是一款在线健康咨询小程序。该服务依托于医联40万优质执业医师资源，3分钟极速响应，7*24小时全天候服务。
微易笑－新春佳节，微微一笑！
猫眼专业版票房小程序，秒级票房实时看，成就专业电影人
来自同程旅游的酒店，酒店特惠天天有，海量酒店随你订。民宿、度假、特色酒店应有尽有，只有你想不到，没有你订不到的房。
主要功能有日期计算，利率查询，诉讼费计算，残疾赔偿金、抚养费、交强险计算、记事本，交通事故常用法规查询等。
最火最赞的第一表情包小程序！快速找图、自定义修改表情包、直接收藏表情，实乃好友斗图必备神器！
每天为你推荐最热门表情包，聊天表情、搞笑表情图片、金馆长表情、动态表情、祝福表情、节目表情等。
为用户提供二十四节气查询功能
摄影爱好者可以在【蜂鸟影赛】看到蜂鸟最新的影赛活动，发片参赛，并查看参赛作品，简单易用。
将全网的资讯与图片等富媒体内容，尤其是本地权威媒体生产的内容提供给本地用户，也是本地权威的，综合的信息发布平台。
1024好项目由创业邦出品的互联网项目案例讲解音频课程，你还在迷茫么？来这里听听吧！
公交客是一款查询公交车实时位置的工具。
拼团商城多人成团购买商品，可获得指定优惠价格
法里为用户提供即时，专业的法律咨询服务。通过人工智能神经网络算法，3000万案例数据精准分析，为您极速匹配真人律师，一对一实时解答一切法律问题。平台提供免费咨询，悬赏快速咨询，付费专业咨询等服务，满足所有用户不同层次的需求，全国各地海量金牌律师任您挑选。专家解答耐心细致，评价真实透明。获得律师、用户一致好评。
正品乒乓器材，到精英乒乓网来！网站创办于2003年，与蝴蝶、斯帝卡、红双喜、亚萨卡、双鱼、银河等40余家乒乓品牌正式签约合作。
全国热门餐厅，手机取号，在线排队。精确预估等位时间，实时查看排队进度，到号提醒。不等位的吃货神器，美味不用等！
备忘值得深交的朋友，和他们分享、交流自己的见解！
极简计算器，致力于为广大用户提供非常好用、非常美观的计算工具，无需下载，立即使用。
　家居问答小程序是一个讨论装修房子话题的社区小程序，你可以在家居问答小程序寻找一些你在装修家居的时候遇到的一些问题，现在只需扫一扫家居问答小程序二维码就能马上进入家居问答小程序寻找你想看的内容！
一款帮你精打细算的算钱小工具
基路书店网上商城，弟兄姐妹们网上购书的最佳平台，还有很多其他产品等你来哦。
财富指南：寻找你的财富领路人
广东电信网上营业厅，为您提供流量、话费、 消费详细清单的快速查询及办理、 还有各种最新优惠和海量热门福利等你来抢！
一个趣味视频制作器。一键制作趣味拜年视频，给你的春节加点料。
济南火爆的沙拉品牌官方小程序商城，更加便捷的下单服务，更快速的预定体验。
红人点点是用友集团旗下的移动自媒体交易平台，是用友秉钧网络科技有限公司自媒体平台，目前注册客户已经300万人，覆盖人数6.8亿人，服务范围囊括全球自媒体媒体平台。
球迷手中的小程序，关注球队信息，覆盖英超，西甲，德甲。
财经领域的搜索工具
快速向周边的人发送个人广告，找工作，买东西，方便
联图二维码是一款二维码生成器，能把文本、网址、名片等文本内容生成对应的二维码图片。
帮您快速查询商标是否可以注册，帮您快速查询注册商标的最新状态。
微信共享日历。私密日历只有指定成员可见，公开日历则能被别人发现。微信群约饭约活动的神器，特别是微约的功能。
新东方在线网络课堂小程序是由新东方讯程科技网络股份有限公司研发，主要是为出国留学、考研培训、英语培训和职业教育培训！
百万图库
原创壁纸发源地，百万壁纸任你选，个性十足只属于你！
公共信息就发小鱼同城，拒绝朋友圈污染，从自己做起！
主要收集了一些段子，平时拿来消遣算是不错的选择。
习惯养成神器，每天坚持打卡，养成好习惯，每天进步一点点。
每天一句禅语修炼心灵。
看一次，笑一辈子。 集合天下所有的搞笑视频，搞笑图片，搞笑段子，让你在忙里偷闲时，享受更多快乐。
提供肉管家的产品购买服务 肉管家-值得您信赖的原装进口肉品直供商
597人才网是一家面向社会的专业招聘网站，海量的招聘信息，实时的信息反馈，尽在您的“掌”握中.
在这里你可以得到最新的篮球（NBA、CBA...）球星动态和比赛资讯，每天下午可以回看当天的NBA、CBA比赛录像，是目前市面上功能较全篮球小程序。NBA数据和技术教学球星传记还在研发，近期上线。
为“常青藤爸爸俱乐部”的会员提供优质的英文绘本儿歌、中文故事和国学儿歌。
贝贝驾考是一款驾驶员模拟考试软件，采用最新版全国标准题库，以图片展示+文字讲解+视频演示的方式，直观详细地讲解驾考知识。
上传分享群，发现更多有趣的群
发布活动，分享活动
主打创业心理学,专治各种想不开。
玩具/母婴用品（不含食品）、家居/家饰/家纺、服装/鞋/箱包、图片报刊/音像/影视/游戏/动漫、家电/数码/手机
分享彭城身边事，致力于为徐州网友提供最新资讯、工作、房产、二手等生活信息服务平台
高效便捷的服务类移动电商平台，近距离快速匹配你需要的人和服务。
小微企业老板记账对账专用软件
好用的房贷、车贷、网贷计算器。一计出品
天天果园小程序。你身边的生鲜购物助手，轻松选购全球高品质食材，开启健康愉悦的生活。
名片管理与分享
资料管理（公司介绍，产品介绍，节日祝福）
为您精选VIP尊享视频，《鬼吹灯》 《斗破苍穹》 《西部世界》等热播大剧与您一起不负好时光。
原创书殿阅读，旨在提供高品质海量书籍资源和极致阅读体验，其集合在线阅读、多格式阅读、智能搜索等多项人性化功能，让您追书不再愁。
旅行中的每一笔开支，都有其独特的意义。在这里，你可以用旅行账目记录自己的回忆，也可以邀请朋友加入公账。
坚持吃早餐是一种生活态度，跟“开动”一起每天按时吃早餐，并分享你们的美食吧。
专业的视频直播新媒体平台，集资讯、直播、开户。行情、专业服务功能与一体，为投资者提供基于行业热点的资讯和操作指导服务。
装修记账是一款记账类小程序，可以随时随地的记账，并针对各种繁杂的装修消费进行明确管理。
首个AI协作小程序，轻松帮你组织多人聚会，活动协调零烦恼！1.一句话创建约会2.邀请朋友来投票3.敲定时间发通知
能见APP，能源与环境行业资讯、活动、数据平台。
壁纸精选+是一款拥有百万超高清壁纸的应用，在苹果商店已经累计有1亿的用户，超过99%用户5星好评，用户推荐NO.1的壁纸应用。壁纸 - 高清手机主题桌面，热门美图墙纸下载。
简爱找对象小程序是一个真实的单身求偶信息发布平台，为你提供高质量的同城异性，还有恋爱顾问人工服务，做到真正的帮助你解决找对象的难题！还是单身的你，就赶快来尝试吧，在这快过年之际找个中意的ta陪你回家过年！
各种社交聚会的发起，参与者共同维护照片；珍藏你的线下活动，美好时光不可遗忘。轻聚，轻松享受，相聚之欢。
玩吧小画板为大家提供超多绘画精选作品，你不仅可以自己作画，也可以和其他画圣大神点赞交流，一起画画一起玩吧！
新三板自选股是新三板最有影响力的新三板投融服务平台，新三板移动互联网第一入口
蛋蛋28lite是蛋蛋28官方小程序。
最齐全的小叶紫檀信息门户,提供小叶紫檀,小叶紫檀手串,紫檀手链,小叶紫檀鉴别,小叶紫檀家具,小叶紫檀价格,小叶紫檀怎么盘玩教程.
影像中国（videochina），五洲传播有限公司旗下，videochina.tv视频网站平台
嘀嗒快工是兼职工作提供平台，为急需用人的企业、个人迅速找到兼职，为求职者提供本地实时工作。
速8酒店小程序二维码是微信速8酒店小程序的官方快捷入口，用户只需要使用微信扫一下速8酒店小程序二维码就可以进入，并预定速8酒店的房间！速8酒店小程序微信专享折扣优惠券等你来！
温泉酒店门票产品预订、优质售后保障、泡温泉品温泉
良品铺子成立于2006年，以研发、定制、推广全球美食为目标，线下门店已覆盖全国中西部，线上线下销售跻身全球休闲食品行业第一方阵
秀巢装修管家，能帮助业主按施工流程实现完美的装修，共分为8阶段 45步，包括施工规范、验收标准、交叉施工项和材料订购攻略等。
免费开放30万拓展品牌人、16万商场招商人资源。联方商脉旨在为商业地产人构建透明畅通的人脉平台!
为中小企业ITS业务提供共享人才
免费VIP会员分享，每天更新：爱奇艺VIP会员、优酷土豆VIP会员、好莱坞、乐视、芒果TV、迅雷、搜狐视频、PPTVPPS、暴风VIP会员
美柠家精选全国优质美容项目，让您无忧挑选、无虑下单，简单变美小行动、大不同，一起变美吧
一款不会上传用户信息的记账小程序。
宠物健康、宠物医疗24小时在线问诊
查询旅游热点目的地、目的地指导价格、目的地国内客源分布等等
应届生找工作利器，薪酬查询可以查询一个公司的不同岗位在不同城市的大概薪酬待遇，提供最新/可信度/最热门三个维度以及关键字搜索进行查询。
一款可以实现好友间对照片、相册共享及查看的实用型工具
让吃啥就吃啥
阅读最新最火的热门头条资讯
金福康门业，专业生产不锈钢大门，别墅门，金属门，室内门。公司产品图展示。
汽配数据云，是国内最全面的配件型号与配件价格查询，配件型号准确率高，佣有强大的数据库.
家居BBS是一个以家居为主要话题的论坛，包含装修，设计，软装等板块。
创投圈+是创投领域的知名投资人和投资基金的动态汇聚，让您更快了解到创投圈子里发生的点点滴滴，用心为您提供创业与投资服务。
像当地人一样在旅游目的地旅行
到地儿旅行――是一个基于旅行视频分享的泛旅行、泛社交平台。到地儿，看了再旅行！
宠物元素IP商品展示平台。在线支付购买宠物元素IP商品、阅读IP背后的精彩故事、发现IP的潜力价值，一键连接最热门的宠物元素IP。
汇聚分享优秀的婚礼作品案例
不用下载APP，小程序预定更方便。全国30个城市、超100万家庭选择，好评率高达98%。让家务归好慷，让生活归生活。
新媒在线是新媒网出品粤西地区第一个资讯类小程序，旨在传递百业资讯，服务各行各业。新媒网由资深媒体人林坤源导演十年前创办，初心不改，继续出发。
实时PM2.5 AQI，用颜色表达空气质量，每天出门看一眼。可切换美标和国标计算方式。
高效制作个人商务电子名片,辩解分享给新的合作伙伴,展示高端专业商务形象,收藏的名片可以辩解拨打电话及导航到公司地址
全球正品货源S2B服务专家。全球选品，在线素材库;无需囤货，零库存低风险，一件代发; 无忧售后，全程品质追溯，一站式服务
记录生活趣事，分享给大家，也可仅自己可见。
一款精致小巧的签到产品，用于活动签到打卡，微信群日常签到
驾考模拟考试，提供最新最全科目一和科目四考试试题以及注释，题库实时更新与官方同步，章节练习以及模拟考帮助学员系统学习交通法规，助力学员轻松通过考试拿到驾照。
共青城全媒体实现了把传统媒体的原创、权威内容与多种新媒体高效的传播方式有机结合起来，达到新媒体和传统媒体融合的最佳效果。
创新的多人协作玩法，拼图一加一，我拼一张你拼一张，挥洒创意，总能让我们忍俊不禁。朋友一起才好玩～
暴漫卡通动画明星表情，聊天必备斗图首选。只有你想不到的，没有你找不到的！ 更多功能，尽在图个乐。
拜年语提供了大量的春节祝福，可以查看热门祝福语，可以选择自己喜欢的祝福语复制到短信或微信中，在过年的时候发送给亲朋好友。
跳舞兰是国内实名认证的O2O鲜花服务平台。拥有超过3.5万家实体花店。服务网络已覆盖全国，能够为您提供就近快速送花品质服务。
本地热点、时事要闻、娱乐八卦、军事观察、体育报道、科技精选...智能推荐，推荐你感兴趣的本地轶闻趣事，随时随地地发布身边事。
生活葡萄是一款严选的到家生活服务平台，为用户精选家政保洁、推拿按摩、加点清洗等100多种服务，并对各服务环节进行深度保障。
睡觉、学习和放松时，请打开浴音阁，这里的声音带有宁静致远的平和质感，能让你平复心情、集中精力，同时能让你享受静谧与平静。
父母邦快乐亲子生活，独家预售精品儿童演出剧，超值度假酒店亲子套餐。
比价再修车，不花冤枉钱，18年专注德系豪华车维修，华胜连锁全国150+家门店质保，每年为您节约40%费用！服务热线：4008033707
年轻人的约局方式
0-3岁，吃、喝、拉、撒、睡、护理等全面育儿知识分享，认知、精细动作、语言、社交、大肌肉运动、自理等6大能力培养、测评
提供择校活动信息查询功能，供家长择校使用。
长隆欢乐世界的官方小程序，了解园区内的信息。
融360诚信助手小程序可以帮你查询是否在机构黑名单上。主要包括：法院黑名单、分类信息中介黑名单、金融机构黑名单！
游戏王卡牌信息查询工具一枚
在线预约挂号、缴费、报告查询、检查预约、住院预交、视频讲堂一站式服务平台
提前3天预测城市雾霾指数，为您的健康提前护航
搜狐焦点家居旗下高端线设计师产品，汇集国内顶尖设计师与设计作品。 搜狐焦点家居匠心出品「家居大家」――设计案例品质甄选，设计大咖一键预约！
一款温暖的女性健康工具：经期记录很贴心，备孕怀孕很省心，云端存储很放心。
百城招聘，全国连锁！百城招聘min是百城招聘（BCZP.CN）旗下小程序应用。百城招聘min为求职提供全国各地最新的职位信息，随时随地查看投递简历，求职更轻松。
跟小护士做护眼操，3分钟消除疲劳
快讯通财经-财经快讯速递专家提供金融领域的实时要闻和市场行情报价，并提供最新的全球经济数据播报和专业财经视频。
映兔视频小程序有什么特色？
　　映兔视频小程序以用户为中心，把爱好、兴趣、生活融合在一起的小视频聚合平台。
　　映兔视频小程序可即可推送你要的主题，精选有意思的视频，旨在让你享受观感兴趣的视频内容。
　　通过映兔关注自己感兴趣的话题小视频，我们会跟踪、更新，并推送给你想要的内容。
　　在映兔，没有你不喜欢的内容，没有强制的推送。做懂你的小视频聚合平台。
想寻找新鲜有趣的活动？结交趣味相投的玩伴吗？发活动一呼百应？运动竞赛棋逢对手？掌上探路者，开启你的健康lifestyle，约起！
我心咨询，一个集情感倾诉、释放压力、缓解焦虑、吐槽分享于一体的心理健康小程序，打造“关爱、专业、健康、人本”的心理咨询及心理健康平台，帮助更多人用心理学改善生活，减少烦恼，增加心理知识，是『我心』的奋斗目标！

专业心理咨询、婚姻情感倾诉咨询、专业/趣味心理服务平台
“录音”是一款便捷的录音小工具，在微信里可以快速录音，并且将录音分享给好友。目前1.0版本暂时只支持录60″以内，后续将开放更多新奇有趣的功能。
小晓资讯小程序每天都会为你带来在科技前沿最新的时讯消息，当你通过扫码进入小程序之后，你会直接看到一个界面，在小晓资讯标题的下方，你会看到有头条、财经、体育、娱乐、科技等这样一些栏目，里面有许多有用的生活小常识，以及一些社会新闻，都是非常有用，甚至在某些时候都能够帮助到你！
一键查询酒款、酒庄信息，1855列级庄大全
专业网上购车比价平台。为用户提供4S店真实报价、低价保证和在线比价等服务，让购车者足不出户即可获得汽车报价。
我是小哒，一个头上有犄角的姑娘，用段子吐槽感情，用鸡汤温暖伤害，用撩人的小哒，治愈每一个你，我们~都是好姑娘。
有可能微课提供在线的编程入门教学和练习。
火影忍者赛事，是服务玩家的优质内容平台，热门赛事直播、点播、官方最新动态及赛事内容，将在这里第一时间呈现。
品质，低价，速达
餐厅解决方案
每天三分钟羽毛球精选报导！
爱此购，顾名思义：一款用户喜欢用它来购物的一款淘宝、天猫商城导购APP。每日更新推荐人气商品、特价商品、淘宝内部优惠券等。
iladylite小程序有什么特色？
　　【时尚潮流】iladylite小程序上给大家推荐的一些服装都是国际最时尚的潮流搭配！
　　【明星代言】在iladylite小程序你会看见许多国际明星为这些商品代言！
　　【低价折扣】大牌的商品，只卖大众的价格，省钱不打折！
汽车之家旗下口碑产品，为选车用户提供真实车主车辆评价参考
东方航空旅游度假预订官方渠道，可完成机票+酒店的动态组合预订，价格价格更优。如有问题，请咨询官方热线95530
为痛风及高尿酸患者提供食物嘌呤查询。
创投大全由创业邦开发的创投信息查询工具，可检索海量最新投融资事件、初创公司、创业者、投资机构、投资人。
原创小说，尽在九库阅读。九库阅读为您提供精彩无限的在线小说阅读。
亲戚关系计算器
买画是第一家艺术品特卖电商应用，是艺术品电商创新模式的引领者，为用户提供完美的线上购买艺术品体验。
酷客多便利店，专业水果升仙网购品牌，优选鲜果，
为用户提供准确、快捷、实时的浦发信用卡服务，满足用户生活、消费、金融等各方面需求。
使用芝麻记账，可以方便的记录当月的花费情况
拉勾网官方小程序，用户可以查找自己感兴趣的互联网公司，浏览该公司的介绍、在招职位信息、面试评价。
产品信息查询服务
《同享好房》根据购房者需求，智能推荐广州万科在售项目信息，同时直连万科三好顾问提供免费咨询、免费接送看房等服务!
百草味--趣味零食探索家，互联网休闲食品领先品牌，稳居行业前三甲。主营坚果炒货，肉脯肉干等休闲食品。
房天下买房是国内领先的房地产门户房天下推出的一款购房应用,覆盖全国600多城市,囊括当地98%以上的新房、二手房、房价信息。
为用户提供专业的今日历史信息查询
房超找房是让购房者能够通过关键字，区域等找到合适的新房，查看新房的户型以及基本信息。
网罗优质资讯，个性化推荐您感兴趣的文章，阅读越多，推荐越贴心！
企业人员每天和每月的计步信息以及排名，企业之间每天和每月的平均计步信息以及排名，个人在过去30天的每日计步数
香蕉表情，提供最有趣最全的表情，逢年过节斗图就靠香蕉表情，给你提供最流畅的斗图经验!
随时掌控那些不能错过的展览
小程序名字叫做“扭扭脖子”，因为它的功能就是为了让你“扭扭脖子”，通过一个比较“有趣的方式”，10秒钟让你读一个段子，缓解一下颈椎疲劳。
生日工具是一款生日提醒软件。 使用生日工具可以方便地管理父母、亲戚、同学等人生日，并设置时间。支持选公历显示农历功能。工具每天云端数据备份保证您数据的安全，小程序夸平台使用，使您再也不会担心忘记朋友的生日。
小而美的金融投资提醒工具
报名小程序，用户可以发起一个活动，发送给好友参与报名。报名过程中发起人可以随时查看报名数据。
随时随地查询各国汇率，随时换算任意两种货币的兑换。
一个供我们了解黑胶唱片和古典音乐、分享交流心得的平台
驾考大本营采用公安部最新驾校模拟考试题库，提供最新科目一和科目四模拟考试。考驾照、做考试模拟试题就来驾考大本营。
有趣的图片都是会动的~
卓越早教,关注0~6岁婴幼儿早期教育。
酷开大内容，陪你一起看。小程序“酷开大内容”同创维电视绑定后，可以实现影视搜索，视频推送和远程遥控器的功能。
表情包包包是一个表情图片制作和分享的软件，多种图片模式，人像自动识别，海量文字选择，支持GIF和素材的二次创作。你可以快速的发现、制作、二创、收藏、分享有趣的表情包，更可以随时随地记录生活分享心情。
永春土特产，提供福建泉州永春地区特产采购销售服务，为永春健康农产品提供销售平台，带给您最纯正的家乡味道，关注永春土特产！
超级搞笑的原创段子！只要努力，人人都是段子手！
花瓣动图搜索，表情、朋友圈配图神器
提供世界各国货币汇率换算查询
老虎淘股主要为用户提供优质的美股相关资讯和文章。特点是可以按照标的不同的维度，将关键的资讯整理总结后提供给用户阅读。
　有书想读小程序二维码是有书想读微信公众账号当中的有书想读小程序入口。有书想读小程序是一款为爱读书的用户服务的小程序应用，在这里有丰富的书籍内容，总能找到你想读的书。有书想读小程序让你选择你想要读的书籍，并写上你的对这本书的心愿，为何想读。在有书想读小程序吸引更多的人与你将这本书籍的阅读成为心愿。有书想读小程序将会每个月根据榜单的心愿前十名的书籍进行共同阅读拆书的安排。在有书想读小程序点击添加阅读心愿即可进行书籍搜索，并找到你想阅读的书籍，写上心愿然后发布。然后在有书想读小程序中就会获得众多网友的赞，获得的越多，想读的心愿越多就有得到共同阅读拆书的机会。
高尔夫大战最新“高尔夫抢购”小程序，不断推出各类高尔夫折扣优惠商品，欢迎常来抢购！
云阅文学miniapp是云阅文学app在微信小程序功能里面的精简应用，云阅文学miniapp是通过扫码进入、无需下载的电子书阅读器，为大家提供了各类原创在线小说，有言情、都市、玄幻等等！
百万词库，详细释义，十年励剑，只为给你更多。迈迪词典，提供全面准确的德语、英语、汉语翻译。
企业建站服务、品牌创意支持、互动营销、微展示、新媒体社交广告的多元化一站式互联网营销服务企业。
提供威信本地热门头条、美食、旅游等特色资讯。
覆盖全国330多地市的交通违章查询代办服务，免费查询，实时提醒，快速在线缴罚款，车主最贴心的违章助手！
微警是广州南沙警方联合广州交警（网上车管所）等单位开发的便民服务平台。可办理交管等公安业务。
互动吧最大活动平台官方小程序，海量精彩活动覆盖全国，提供亲子幼教、运动健身、旅行户外?、派对娱乐、商务会议、职业培训等多种活动选择，打开更轻便，美好生活一触即发。
面向投资机构的一款创投新闻聚合平台
查路费小程序是一款非常实用的路费查询辅助工具。查路费小程序可以帮助大家查询高速公路通行费（过路费），只需要你输入出发地和目的地，点击【查询】就能查询出你所需要在高速公路上花费的金额。快使用微信扫描二维码查询吧，不要多花一分冤枉钱！

　　查路费小程序主要是帮忙广大车主、司机查询高速路费，路费查询条件：
　　１）高速公路各路段全程不间断；
　　２）目前只支持属于广东省类的路费查询！
会简单小程序目前体验情况还不错，打开会简单小程序网友们即可看到各类聚会的帖子,点击参加报名即可参与到聚会中。各类线下活动聚会尽在会简单小程序。还在发愁线下聚会组织不了吗?赶紧扫一扫会简单小程序,线下聚会不是梦。
强大的汇率换算工具，实时线上获取最新汇率，操作简单，一目了然，是您管理自己财产的好帮手，出国旅游必备工具。
手机归属地提供全面的手机号码归属地查询服务，包含有电话号码、移动手机号码、联通手机号码、固定号码归属地查询。
看房吗网是海南最权威的旅游地产网购平台，独有置业专家楼盘评测、无人机楼盘航拍带您身临其境了解海南楼盘信息。
珠宝鉴定查询小程序里面可以看到全国各大珠宝玉石鉴定中心的查询点，只要你把你购买的商品商标上面的校验编码输入到查询框内，就能快速查询是否有效，让你知道自己买的珠宝是不是真的！在微信里面有一个这样的小程序就可以在你购买的时候查询清楚，就不会事后发现不对再去退货也非常麻烦！
喜梦时尚家纺具有十年的时尚个性成人家纺品牌，高贵品质，实惠价格。美好生活，喜梦相伴！
Pingwest 品玩旗下的电商项目，一个生活方式的便利店。
凯叔哄睡、凯叔唤醒、中外传统故事、节日故事、西游记、黑猫警长、恐龙、通话、绘画故事，为各年龄段宝宝精选的凯叔故事频道。
搜索识别谣言，接受辟谣提醒，查看接触过的谣言及辟谣信息
吉他课小程序有什么特色？
　　吉他课小程序目前为大家开放了民谣、电吉他、尤克里里还有古典风！
　　吉他课小程序为大家提供的教程有陈亮指弹吉他系统教程、三月通吉他自学、卢家宏指弹吉他教学、张文忠民谣吉他经典教学、左轮吉他教程和Nancy吉他教学！
微众银行―国内首家互联网银行，足不出户体验存款服务，包含活期，定期存款。是您的理财好伙伴。
人民日报数字报，时政新闻信息。
为买房者提供多维度精准楼盘搜索，找房更方便。精准搜索、贴心服务，第一时间获得消息，精致楼盘高清图片，楼盘细节一目了然。
炫表情提供海量动态表情图片，包含有搞笑表情、经典表情、可爱表情等各类表情图片，斗图必备神器。
风暴英雄小盒子提供简洁方便的游戏数据查询服务。可以快速查看各英雄胜率排名，同时还有快捷的英雄天赋推荐、英雄售价、各地图胜率/出场率等丰富数据。由微信公众号“暴雪大数据”出品。
人所得税计算小程序能够帮助你计算你的工资、薪金所得、年终奖金所得、劳务报酬所得、高飞所得、财产租赁所得、财产转让所得、特许权使用所得、偶然所得等等！让你的个人所得税明明白白！
通过人工智能技术，为照片添加各种创意艺术效果
车点点-提供洗车、加油服务、全国合作门店超过3万家
俏十岁官方的商城小程序，主打美妆。
《美妆头条》旗下【听见】栏目，化妆品行业音频平台，在线收听行业专家评论。
帮助你更好了解我们的公众号《英雄小助手》
用于记录小孩在学习过程中，分神的次数和时间。数据会上传汇总到服务器，供中山大学老师进一步分析使用。
一个大转盘，帮你做选择，没有什么事情，是一个大转盘解决不了的。
提供国家博物馆展览介绍及预告，在馆内享受自助餐馆导览服务。
在这里，您会遇见“拳”新的自己
更有效，有趣的帮助用户组织会议，聚会。约起来~~约起来~~
查看 Dribbble 和 Behance 上最受欢迎的内容
脉多名片是您的私人名片管家，商务社交人士忠实的伴侣。人脉是钱脉，脉多名片为您更好的管理和拓展人脉，助您生意更上二层楼！
时尚志，为中国女性提供专业的时尚资讯内容，深耕于明星、时尚、美容、生活等领域，解决年轻人的时尚穿搭问题。
年轻π“趣味”制造者
爱搞笑
爱卖萌
也爱奇葩的内容分享平台
中国有趣青年
“不二”之选

视频：高能视频，分分钟给你好看。
热门：每日“趣闻”，用有限的阅读制造无限欢乐。
爆笑：直戳笑点，合不拢嘴的分享请敬请“笑纳”。
提供地铁卫生间位置查询功能。
寻找当前最重要的一件事
为车主提供违章查询、违章代缴服务的小程序，支持全国，支持新能源车牌，支持违章监控图查看，快速准确，1.4亿车主的满意之选。
为考生提供权威的备考辅导，优质备考课程。
收录英国全部180所大学，随时查看学校排名和学校信息
灯塔表哥是人工智能问股选股助手
定位为中国服装行业入口，业内口号是“为中国服装穿针引线”。目前是中国最具影响力、交流最活跃的服装行业深度交流平台，穿针引线集聚了大量中国独立服装设计师品牌及占比达整个服装行业95%的设计师从业人员。穿针引线网一直在以实际行动促进业界同仁的联合与中国服装行业的发展。是服装专业学生及从业人员必上的网站。
群聊应用场景工具集，现已推出「闪照」功能
发布聚餐，分享至好友或聊天群；参加家人、朋友、同事及同学聚餐，一键报名。聚餐就这么简单！
HaloRadio 儿童故事播客
立足于宁波，面向全国的广告行业交流平台
我的群组是基于微群的活动、话题、投票以及会员管理的功能延伸服务。
改变传统的到店维修手机的局面，也打破下载App维修手机，直接从我们的小程序上直接下单，iPhone专修，上门服务，全国1000家线下连锁店，实时安排维修，只要轻轻一点，坐等我们的维修工程师们上门为你服务吧！
［面包猎人精选］聚集了城市潮流生活方式app"面包猎人"上，最会玩的一群探索者，与你一起探索城市另一种生活！
提供丹东地区景点门票，亲子游乐场门票等购买预定服务，让亲子出游省时省力，服务更贴心，售后有保障。
Keep 是一款具有社交属性的健身工具类产品。用户可以利用碎片化的时间，随时随地地选择适合自己的健身课程进行真人同步训练。
致力于为消费者提供更多选择、更低价格、更为便捷的一站式购物体验。海量热门商品，全部正品在线销售，为您省钱更省心。
为足球球迷提供比赛提醒工具，包括中超、中甲、英超、西甲、意甲、德甲等赛事比赛相关数据，为您喜欢球队加油。
倒班日历可以通过输入开始上班的日期和倒班的方式快速计算倒休情况。
每天推荐5款好玩、好用的型格单品
该小程序提供萌妹子、 文艺范美女、 养眼美女等短视频及片。
全流程学车，尽在小白乐驾Lite
机器互联云为多样化服务终端提供统一全生命周期管理平台，支持各种不同业务软件的运行，缩短集成和开发时间。
在这里，你可以把照片制作成动态音乐影集，把最美好的回忆永远珍藏起来。
送取东西，同城快递，一小时送达！
股市行情深度解读，培养操作技巧，把握买卖时机
云阅文学MiniApp是一款电子书阅读器，提供玄幻、言情、都市等原创小说在线阅读，精彩小说尽在云阅文学。
24小时播报青岛新闻、青岛财经、青岛民生;聚焦青岛经济发展、报道青岛房产风云、关注青岛消费维权-青岛海量资讯
沪上房产圈，为你甄选沪上房产信息，新闻、活动、新政、购房百科全聚焦。
考拉听听小程序是考拉ＦＭ推出的精简版小程序，考拉听听小程序具有和考拉ＦＭ一样的功能，可以在线听你喜欢听的节目，喜欢就拿出手机使用微信扫一扫考拉听听小程序的二维码，就能立即进入小程序！
中国太平洋财产保险股份有限公司官方小程序，为客户提供保险咨询、购买、理赔服务。
姨妈日历是鉴鉴公司重磅推出的一款专为女性定制的日历； 
姨妈日历轻松记录月经期、预测期、安全期、排卵期； 
姨妈日历时刻给你贴心的问候，生活原来如此美好； 
姨妈日历因为有你，所以亲切； 
姨妈日历发现更健康的你。
RELINK项目管理协作云， 互联网时代的项目管理方式！
专业街舞赛事服务商，这里有全国各地的街舞活动信息。
佐丹奴官方小程序, 最新货品，优惠折扣，会员签到赢积分，www.giordano.com
买车网官网是一款选车工具小程序，为汽车消费者提供全面、准确、便捷的汽车价格查询服务。
宝宝树孕育问答由宝宝树出品，集合众多产科、儿科、早教专家智慧，汇聚千万宝爸宝妈孕育经验，为您解答所有孕育问题。
还在为租房难而烦恼吗？“合租吧”一键租房，免中介，大数据匹配室友，省时省钱省力更省心！
为持有丽水市社会保障卡的参保人提供信息查询、社保业务办理、亲情社保管理、社保服务网点查询等功能。
微信里的校友录。只能查看已经加入班级的校友圈。
60万爸妈关注的在线视听觉课堂
全球音乐榜单、创新趋势及行业的风向标Billboard、 Billboard中国唯一官方小程序、提供最新的音乐榜单、资讯、采访等节目内容。
我的一周小程序通过6维度：肾（艳遇指数）心（爱情指数）脑（智力指数）眼（旅游指数） 运（事业指数） 脸（颜值指数）来生成属于你的一周运势海报。

同时通过最简洁的方式建立一周工作清单，快速有效管理人生目标。

更多技术支持：4008202293
享受优质，是午后的一种放松，是睡前一缕淡淡清香，是干燥季节一种温润，是烦躁时一种安抚。买到一份特别的礼物，尽在木屋优选。
唯一国际品牌官方授权的时尚单品搜索引擎，提供可靠的线上平台供用户查询各时尚品牌最新、最全的产品信息
基于人脉圈子的供需信息互通平台，高效整合资源，对接合作。您职业发展的加速器！
海量的经典装修案例,别墅|套房|小户型|公寓|美容院|酒店|KTV|酒吧|写字楼|办公室|宾馆|会所|咖啡厅|商铺,总有一款适合您！
最全的护肤美妆心得
检查留痕，主要用于各类检查中留下痕迹
致力于最方便、快捷、简单的网贷记账，自动生成投资明细和待收明细，掌握理财情况，合理规划投资。
欧贝淘淘，淘遍法国，淘遍欧洲，海淘，直邮，婴幼儿奶粉，母婴用品，美妆，洗护，礼品。航空直邮，快捷放心。
搜狗翻译，为您提供快速、精准、免费的中英互译功能。
爱美女性时尚网小程序是由广州爱美互动网络股份有限公司研发，致力打造一个为女性提供美丽护肤、时尚彩妆、瘦身纤体、流行发型、经典香水等潮流资讯平台！
干货集中营，每日推荐最新的移动开发技术，并附赠一张美图。
Pmoney理财“互联网+信用三农”项目。
一人分享，家人实时查看，记录成长故事，保留精彩瞬间，大容量云存储，永不丢失。
群统计是一款微信投票工具。使用它你可以便捷地发起投票，参与投票，分享投票。
找电商相关服务，尽在思路网+，一键搜索，快速服务，助力每一位用户从数千家电商服务商中更快、更精准的找到更可信、更适合的服务商！
售电利润计算器旨在帮助售电公司测算电力市场化交易的利润及考核情况，是售电公司参与电力市场化交易和结算的计算神器
宝宝树孕育小程序是宝宝树公众号推出的应用小程序，宝宝树孕育小程序可以让你更方便的知道在怀孕期间什么东西是不能吃的，一查便知，非常的方便，而且相当的实用！
中国足球最新资讯，最新热点，中国足球进军世界杯，以梦为马……
便于广告狗查询行业重要活动、展会、大赛信息，让广告狗的世界更美好！
周边特色酒店
轻量化的沃尔沃随车管家，支持车辆定位、车门锁开关、闪灯操作，并支持在朋友间分享远程控制。
个性表情生成工具
为用户提供动态的文字或图片展示
赶集网，专业的分类信息平台！招聘求职找工作，靠谱工作随”薪“选；海量优质房源，精心为你挑选。
本程序收录了三万多个成语，可按成语首字母索引查找成语，也可按成语汉字查找，内容包含该词的读音、含义、造句、出处等。
初高中数学、物理公式大全。
超鱼电视是一款简洁、高清、稳定的电视直播收看应用，热门频道全面聚合，央视、卫视、影视、少儿、特色频道全覆盖。
及时发布全国最新，最简单，最赚钱的兼职项目；欢迎个人或团队合作！
通过歌词片段内容查找歌名，并查看歌词内容，将歌词分享给朋友们
汇聚境外数万热门旅行城市吃喝玩乐购信息，不仅可查看地理位置，营业时间，商家简介等信息，更有“过来人”的评价，供你参考。出国哪吃哪玩哪购物？试试梦想旅行吧！
发现更多好玩有趣的自定义表情，可以收藏1000个表情，突破微信收藏限制
掌上旅程,一触即发.特价机票随手订，航班动态全面查、在线值机不用等、贵宾礼遇轻松享、出行旅游不用愁，专属于你的旅行体验。
提供最便捷的足球联赛积分榜等数据查询方式，更多功能陆续开发中。全足球，努力做最全面的足球数据库。
网易新闻精选，给你最热的新闻和最深刻的独家解读。
查询通信专业词汇的专业解释，开放性的专业词典，通信从业者的专业必备。
凤凰新闻
##组织控－10秒拥有你的组织团队管理小程序
能够为组织提供公告、投票、讨论等扩展功能

使用场景

## 微信群管理
如果你有几个微信群，那么“组织控”可以有效的帮你把群组织起来，发起讨论，投票。提高群活跃度

##行业组织
如果你在一个行业，需要一个工具来积累组织的内容，组织控可以很好的帮助你发起讨论，纪录等

##家庭私密/老乡聚义
对于私密组织来说，只要你设定组织为“非公开”，那么你就可以将“组织控”作为一个私密圈子，和你想分享的人一起分享

##班级/企业/团队管理
班长，组长，社长，聪明的你们肯定知道怎么通过“组织控”怎么帮助您了。
"易行江城"是武汉交警政务服务的官方微门户。可通过移动互联“一站式”享受机动车违法查询与驾驶证违法查询功能。
凤凰房产系凤凰新媒体、凤凰网旗下领先的房产信息平台，为华人购房群体提供丰富的新房信息，着力打造全球华人首选置业平台。
我们不能阻止情感给你带来的困扰，我们可以教你如何解开情感的困惑，掌握恋爱技巧，提升相处智慧。您的贴心的情感心理专家――剩剩
节日贺卡，拜年贺卡，祝福贺卡小程序
基于微信小程序的商城系统，充分利用微信的社交传播特点，主打拼团，众销等功能，快速引爆销量。
一键发布装修或维修的需求信息，装修公司，包工头，维修师傅，都会主动联系您！让你装修和维修变得更轻松更便捷更省心！
让人工智能来帮你识别照片里的文字，贴心的选词功能让你只复制你想要的。
最专业的中小学老师预约平台，线上预约老师，线下试听上课，帮助家长快速找到适合自己孩子的好老师。
他总算可以记住你的大姨妈了……
汽车护卫基于移动互联网技术，围绕汽车售后服务市场，致力于微大多数私家车主服务，让养车不再难、不再贵、一键就搞定。
传一张有感触的照片，写一段真挚的文字，生成一个简洁而美的小祝福，在特别的日子，发给特别的朋友。
利用微软认知服务深度学习图片取其中的文字、图形： 一键将你的图片制作成 PPT 文件！
文都教育Lite是文都教育官方推出的校区查询功能的小程序，方便学员查找身边的上课及报名校区信息。
微信群友的朋友圈，最好的微信兴趣社区平台，每个人都可以建立属于自己的陌生人兴趣社区。
凤外香小程序是一款菜谱教学大全应用小程序，凤外香小程序上面有着全国各大菜系的制作方法，喜欢研究食物的朋友可以直接扫描凤外香小程序二维码就能立即进入凤外香小程序哦！
【中青旅遨游客】专业酷刑专家游记、靠谱旅游攻略、实用指南信息、精彩旅途同您分享！
电动汽车用户通过《德立智充》应用，发现并收藏本小区或视距范围的充电桩，实现车位预留、车辆充电、桩状态查看、支付等功能。
宝宝树旗下打造经期记录准确预测工具，避免大姨妈来访时的尴尬局面。同时为备孕人群提供关爱提醒。关爱每一位女性必备需求。
小咖秀是一款火爆的短视频社区应用，轻巧好玩的拍摄工具创作了海量精彩内容，更有贾乃亮、TFBOYS、何蓝逗等大牌明星网红等你来。
提供科技圈段子的最新资讯，每日2点定时更新
本程序计算大盘当日强弱，只提供多空信息查询功能。提示信息仅供参考。 后续将加入个股多空计算。
组织聚会，很easy：1.自动统计聚会人员；2.聚会信息一目了然；3.地图显示聚会地点；4.一键导航轻松到达。小助手，助你高效聚会。有了聚会小助手，从此聚会不靠吼。
快速创建一个群通讯录，方便维护和查找群成员的信息和联系方式。
这是一个小说创作辅助工具，可以方便生成角色姓名、功法、丹药、武器、地名等，亦可辅助大纲撰写、情节灵感生成等。
小问卷是一款专业的统计投票、收集信息的工具，帮您方便地完成数据调查
巴萨的新闻、数据、赛程、原创、球员动态、一网打尽。
提供各大城市汽车限号信息
提供马拉松赛事查询、马拉松赛事列表的小程序
同步官方驾考科目一题库，科目一 1330 题，并对题库进行详细分类整理，方便学员系统性学习，切实帮助学员提高成绩顺利通过考试。
为顾客提供会员注册，消费得积分，以及积分换优惠券等功能服务
网络营销相关的教育音频，每晚6点互联网那点事
针对日本出国留学相关的资讯、进度等信息查询的小程序
「107间」官方小程序。目前服务北京，可搜索和查询经107间平台审核过的真实房源信息，全部0中介费，帮助租客更快更省钱地找房！107间，让租房真实而简单！
辐射云南的综合性城市门户网站，具有国务院新闻办批准的国家一级资质，为广大用户提供权威新闻、经济民生、旅游文化等资讯。
专利信息检索，主要为专利从业人员提供一个快速的专利检索、专利查询的服务，数据覆盖全球专利数据
A股新股发型信息便捷查询
发现创意，乐享生活；个性化购物与创意生活指南。提供高品质的产品，注重时尚与性价比，强调设计感与品位。正品保障，全场包邮。
最新大牌化妆品免费试用平台。挑选感兴趣的产品，参与申请就有机会获得。参与试用告诉我们你们的口碑评价，赢取更多试用资格。
美女汽车小程序目前而言体验感觉还不错，网友们进入美女汽车小程序后会出现各类美女汽车图片壁纸，有香车美女，清新美女，清纯可爱，气质女神等相关选项任网友们选择,还担心找不到壁纸吗?扫一扫即可加入美女汽车小程序!再也不用担心没有壁纸了。
“路演评分”非常适合路演、比赛等需要评委评分的场合。主办方可以快速创建路演，评委可以对路演项目实时评分评价，评分排名还可以实时展示，路演结束统计分析也自动完成。
图片搜索浏览下载
斗图表情、明星美女、装B配图、唯美壁纸、海量高清图片免费下载，麻麻再也不用担心我找不到好图片了！
新昌信息港&天姥论坛，新昌人的网上家园
一款简约的记录基础体温的工具
每天参与和分享一条育儿锦囊
健康体检：通过身高、体重测量是否符合健康基本标准，并给予相对应的健康饮食建议。每天一检查，身体健康又长寿！
“行家看看”是一个艺术收藏品专业回答交流平台。当你遇到艺术品鉴赏、艺术品投资、鉴定估价等问题，都有行家在线为您答疑解惑。
小鱼小程序，乐于开发
《中国翡翠》杂志官方小程序，以翡翠为主，涵盖所有珠宝品类。展示珠宝文化独特视角，提升珠宝的人文价值，提示珠宝共性之美。
Byebye君卡路里小程序帮你掌握卡路里摄入，帮你和过去不健康的生活饮食方式说Byebye!
一款能够浏览海量高清家居美图的图片查看小程序，帮你找到装修灵感。 搜狐焦点家居出品「家居效果图」――浏览海量家居美图，感受家居设计之美。
推送天涯er最in的文章和小说、情感暧昧、撞鬼趣事、侦探悬疑、家长里短、励志哲学，八卦娱乐尽在天涯文学免费小说。
程序功能包括： WOW会员登录注册、 会员码扫描、 K金商城积分兑礼、 我的卡包查看优惠券等.
济宁市辟谣平台
快乐无限，涂鸦神器，让您在创意的海洋中画出自己的作品。排行榜，首页精选涂鸦，还能分享到聊天与好友互动。
各种语言互换翻译,字典
发现素食的美好
一把刀英汉词典，提供11万英文单词的发音、音标、词性、中文解释、英文例句及翻译。
圆通速递创建于2000年5月28日，经过十六余年的发展，已成为一家集速递、航空、电子商务等业务为一体的大型企业集团，形成了集团化、网络化、规模化、品牌化经营的新格局，为客户提供一站式服务。
芒果TV是湖南广播电视台旗下唯一互联网视频平台，芒果TV视频小程序，为用户提供各类热门电视剧、综艺、动漫、电影等内容。
英语易百分面向小初高同学，单词紧贴课本，智能学习引擎，根据遗忘曲线规则以及学习情况，为您量身制定学习计划，提分快。
最新最热新闻资讯，搞笑视频集锦，娱乐美女体育，游戏萌宠时尚，风光民俗旅游，你想看的我们都有！
收录图片数量最多，搜索结果最准的中文动图搜索引擎，独创精准+联想的搜索模式，图片丰富、找图精准快速，为热爱斗图、喜欢用图聊天以及寻找动图素材的用户量身定制。
中国婚恋行业标杆品牌，各大卫视相亲节目合作方，汇聚9000万单身男女的婚恋交友应用。 
详细介绍： 
【专业】：11年专业婚恋服务经验，帮助千万单身男女邂逅幸福，成就佳缘 
【安全】：身份验证+个人资料审核，约会交友非诚勿扰，更加安全靠谱 
【用心】：心动异性，随时自助聊天交友，缘来不错过 
【高效】：3000位专业红娘牵线搭桥，让有缘的对象浪漫相亲，高效婚配
评估汪，二手车评估专家。基于大数据和人工智能技术为您的爱车估值。公平、准确、可靠！
祝福语精选提供各种日常祝福语、节日祝福语，方便在各种节日、日常生活中给亲人、朋友发送彼此的祝福。
协同办公的利器～ 团队必备
速博竞彩是一款为彩民提供方便快捷的购彩查询工具。包括福彩（双色球、福彩3D、七乐彩）和体彩（大乐透、七星彩、排列三、排列五）开奖信息，每日结果更新及时，历史开奖查询便捷。目前已经正式上架，欢迎体验。
湖南省雷子北斗科技官方小程序。雷子北斗，车生活，心服务。
搜狐视频网络最新最热短视频内容，简单快捷，无需下载关注。
全明星探，发现最真实的娱乐圈！追星最强神器。地图搜索，体验捕捉野生明星快感，即拍即发，爆料八卦娱乐新闻内幕。
邻友趣，致力于帮助玩家找到游戏好友进行互动的平台，支持按条件寻找，编辑专属主页，给好友留言等多种功能。
“Fiu店”是一款为用户带去生活新质感的购物平台，为用户提供新的美学智能产品。
码上好是一款非常实用的小程序推广制作应用，码上好小程序专门服务于中小型企业，帮助中小型企业制作研发相应的小程序软件，为企业的推广带来更好的便利，抓住市场核心；喜欢就扫描二维码进入码上好小程序咨询你的问题！
每日精挑细选几十条极优质的高清内涵段子视频，带给你生活上的无限乐趣和了解更多内涵搞笑的知识，从而丰富你业余的生活！
定时提醒背单词，帮你有效快速的记忆单词。
天天基金小程序，集基金净值、估值、排行、评级和基金查询等多功能一体，致力向投资者提供权威、专业、及时、全面的理财服务。
本系统可以方便企业销售人员查询我的客户、远程移动端下单、查看进度、发货查询等等。
糖豆广场舞是一款具有极高知名度的学舞软件，200挑教学视频、数千位舞蹈老师、数百种舞蹈类型，每2个舞友种就有1个在用糖豆。
小抽奖小程序是提供给用户用于发布抽奖以及参与抽奖的一个抽奖工具。用户通过该工具发布抽奖信息，他人经由好友分享进行参与。
中国本土球迷文化缔造者，综合性球迷服务平台
海淘！海淘！，淘出海内外商品，拼“1、2、3”，一起拼起来！
百道好书推荐
格瓦拉小程序，你的文艺生活指南，为你提供电影、演唱会、话剧、展览、音乐节 、儿童亲子、赛事等一站式娱乐票务服务。
品质生活安全送达
“即播”以人人分享、人人观看为理念，让用户在碎片化的时间里观看搞笑小视频。
企微小程序便于业务人员扫码上报数据，提高员工办事儿效率，便捷人员办公，及时知晓业务销售情况，了解销售市场行情变化，是办公的小帮手哦。
为爱电影的人而生，推荐最新鲜，最热门，最好看，最值得看的中外电影，承包你全年的电影片单，有我，电影从未如此有趣。
打开掌阅，发现好书！在这里一定可以找到你想看的下一本书，让你从此告别书荒！
光速抢票，极速出票，免登录，可预约
艺龙官方门票小程序，提供最全的国内外旅游景点门票预订、以及丰富的景点介绍和游客点评等服务。买门票，上艺龙！
把妹技巧小程序是一款非常不错的社交工具，还是单身的朋友可以掌握更多恋爱技巧哦，让交友变得更简单。
小擎智能后视镜控制终端，您的远程车载管家。实时拍照,实时录像,预约导航,一键导航,找车,千里传音,行车轨迹,离线升级等
广东互联网金融协会，是在广东省金融办的指导下，由广东省民政厅批准，于2014年5月成立的中国首家省级互联网金融行业自律组织。
南京环宇城会员福利小程序是一款非常实用的生活消费福利商城，为你提供电影票、停车券、餐饮券等一系列生活购物福利，在线消费购物享实惠，让你的生活更便捷。、
封面新闻官方小程序
周末去哪儿是一款专注让人们体验更美好周末的app，解决你周末不知道去哪儿玩、玩什么的问题。
点点记账是一款个人记账小程序，专注为个人提供简单、高效、便捷的记账功能，帮助你掌控自己的消费。
十堰吾游网提供旅游出境游、国内游、十堰周边游、酒店、门票，租车等在线预订服务
麻辣社区是四川省委宣传部直属事业单位、全国重点新闻网站四川新闻主办的特色文化互动论坛。
提供消费分期、电商、借款服务
投资帮-金融财经快讯速递，财经名家名言推荐，精选全球金融市场时事要闻和行情资讯
国际金融产品、现货黄金、白银最新价格
正心谷资本是专业的私募基金投资管理平台，在这里您能找到优秀的私募基金产品和获得高品质的私募基金投资服务
这款团建内涵丰富的特效模板，用户能轻松的结合音乐、照片、视频，制作自己想要的视频。
新浪微博出品的轻版微博应用，一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子等热门微博等你来看。
本小程序是招商银行为广大市民提供的房产估值查询和线上申请房屋抵押贷款服务。
为您提供优质钢琴谱，弹琴不再愁。
金山词霸是一款快速，准确的翻译工具。
在线海量装修效果图，涵盖欧式、简约、地中海、田园、现代、美式、古典、新中式等26种装修风格；涉及不同居室，包括楼房、庭院、复式、公寓等户型；无论是你预算控制在5万以内的简装派还是预算超30万的豪华装修，你想要的装修设计，在这里总能及时找到！
王者荣耀视频集锦小程序汇聚了最精彩的搞笑视频、极限击杀、逗逼逃跑、花样作死、寰低罚精彩永不停歇。
火呗是国内最大的线上活动平台，社群营销神器，活动开始「打开即用」，活动结束「用完即走」。
一款创意跑步APP，提供了全国各地的创意轨迹图形，让你秒变跑画大师，让跑步从此变得更快乐！
一款基于移动社交的电影在线选座超低价购票的手机应用。它是在线选座并且一站式快速购票的平台。
小时光亲友版由宝宝树出品。帮您记录宝宝的成长点滴，全家共享宝宝每个精彩瞬间。10年来以为4千万家庭保存超过10亿份照片和视频。
腾讯新闻是一款7*24小时、全方位、及时报道的新闻产品，为用户提供高效、优质的资讯服务。
智慧旅游大平台，让出游更方便，让消费更惠民。
AI随身听采用人工智能技术，重新定义磁带，提供优质有声内容，随时随地想听就听。
好心设计
掌上便利购买保险，由蚂蚁金服、腾讯、中国平安等企业发起成立，国内首家互联网保险金融机构。
博翼绿茵-足球装备，十年品质保障，专业、实惠、用心、专为每一位足球爱好者。
最新、最全的搞笑段子，国内外搞笑视屏集锦，更新超快！
手绘微课 lite 版，可以在小程序上手绘方式制作微课，浏览热门微课，观看参与微课，参与微课互动答题，二维码扫码看微课
太平洋汽车网小程序是由太平洋汽车网装也打造小程序应用，太平洋汽车网小程序能够为大家提供精准的汽车报价和其他服务；只需要通过手机微信扫描太平洋汽车网小程序二维码就能立即进入太平洋汽车网小程序！太平洋汽车网小程序有什么特色？太平洋汽车网小程序会根据自动地位你所在的城市来给出不同地区的汽车价格，你需要在搜索栏根据你自己喜欢的车辆型号来选择车型，就会快速的告诉你这辆车的一些基本性能信息和车的价格范围，还能通过留下你的联系方式来询问底价！非常的方便！
宝宝喂奶是一款专为宝爸宝妈设计的小程序。可以用来记录宝宝每天进食的母乳、配方奶、开水等的情况。可以查看历史数据，也可以查看近7天的统计图表。你还可以自己定义需要记录的项目。最后祝所有的宝宝身体健康。
计算减肥目标，推荐饮食清单，告诉你怎么吃。
邪恶漫画，搞笑漫画，18禁漫画，内涵漫画
精品体验平台，旨在为独具匠心、潮流的食材、器物、精品生活打造品效合一的展示空间，为用户提供优质的生活方式和购物体验。
世界杯足球时事，世界杯最新热点资讯，世界杯足球赛事周边，给您一个不一样足球盛宴！
快速查找附近厕所
12306出行官方小程序，铁路“互联网+”推广与旅客公共服务
梳理工作内容,优先级排序,定时提醒,关键日期记录,自动创建人物
Levi′s潮流不将”旧“
记录你的台球比分：斯诺克、九球、八球、黑八，计分、台球计分。并分享给你的朋友、微信群
为代购和买手，提供高效的商品和订单管理。把宝贝分享至好友和群，打开即可申购，完成后查看申购记录，一键添加到采购清单！
名片云管家是一款轻便的名片管理工具，能帮您快速创建自己的电子名片，与好友、群友快速交换名片拓展人脉。
专注于高品质短片分享，用最直观的方式带给您感动和震撼。
M净水京东自营旗舰店，提供各类正品商店的报价、促销、购买、评论、导购、图片等信息
提供优质的原创耽美内容
实现热门图片文字编辑，分享功能。
快速添加TODO LIST,记录倒数日的代办清单，让重要的事情不被遗漏，让值得纪念的时刻不被错过。
酷漫漫画，追漫神器！
免费、极速、无广告！支持追更新和弹幕！
酷漫漫画提供国产漫话、日本漫画、美漫、短篇漫画等在线免费阅读，高清画质！
每日更新2000P+
天天网旗下的美妆试用频道，买美妆，先试用。大牌美妆免费试用。
企业票务通小程序是一款不错的发票管家，帮助用户记录发票信息。暂无二维码，用户可以在微信小程序商店搜索体验。
京东到家，1小时内生鲜，超市，外卖，水果，零食，鲜花，蛋糕，健康，家政，洗衣，按摩，美业，品质生活送到家！新用户注册送50元新人礼包。
考拉之家喝奶吧，方便的鲜奶及冷链视频物流服务提供者，传递新鲜至万家
在苍白无力的简历中加入属于你的一抹色彩，打破常规文字简历束缚，有声有色，智联视频微简历，让HR一眼相中你！
全球小众好物分享社区，晒出你的心得，参与热门话题，和有共同品味的人在一起。
ofo共享单车小程序是一款很时尚的校园共享单车出行服务应用，用户可以在手机上扫码租车，让你体验便捷实惠的单车出行服务，想试试的伙伴快来使用吧。
提供楚楚街京东天猫淘宝优惠券，9块9包邮、20元封顶、特价好货，更有免单专享机会，让你买东西最便宜，内部白菜价优惠券折返。
查看审批人物详情，审批历史等
为管家婆软件售后，提供优质的多元化服务
一款关于足球资讯的小程序
去哪儿超级巴士小程序能为广大用户提供超级巴士查询及叫车服务，去哪儿超级巴士小程序让接机变的更简单，让用户的旅途更畅快。
盒子足球小电商平台
快来领养这只会记账、懂理财的小猫！
“朋友密语”是一款私密社交小程序，它帮你在微信里建立一个私密的聊天空间，快来试试吧。
全网最爆笑的短视频、图片、段子，尽在百思不得姐，让精彩填满生活
最新电影，正在上映的热门电影、即将上映的电影，电影口碑排行榜，电影信息、演员信息、导演信息。威海网客网络传媒有限公司小程序。
股民必备神器，计清得失
计算港股交易中不同证券商的手续费，包含佣金，交易费，以及各种手续费用，强大的同步计算价格，让你在购买股票的时候能更加充分考虑手续费的成本。
《陈翔六点半》是一档由陈翔导演的创意爆笑迷你剧，以简单的结构和爆笑的情节，让观众用最短的时间和最方便的方式感受快乐
小上海网上购物商城致力打造潮流人士网上购物第一平台，倡导开心购物，品质生活的经营理念。
你发活，我接单；让技师的时间更值钱，让门店的成本更低廉，让车主的维护更人性。让职业更自由，让修理更方便。
每日艺报是由荣宝斋在线开发的艺术资讯平台，为爱好者提供更多圈内事。
打造沿海渔村智慧化，为游客了解沿海渔村文化建立便捷的通道。
POKER艺术滤镜是由移动互联网摄影第一品牌Camera360出品，通过人工智能把普通的自拍照和头像照片模仿出绘画大师的艺术画作风格。
你还在out的安装无数利用率极低的手机app吗？微信小程序时代已经来临，只要手机上有微信，扫描以下二维码即可使用，无需安装任何应用！鹿城小智小程序，里面包括昆山实时公交、车辆违章查询、旺财记账。都是非常实用，极其方便的为苏州人民量身定做的微信小程序。
英语头条-双语新闻聚焦全球，英语头条编辑为大家提供最新最热的双语新闻。
查询足球历史赛果，为您预测比赛提供参考
及时，快速，播报新鲜天气动态，预测天气趋势，让你对身边天气状况了如指掌，未雨绸缪，出行无忧！
AssBook建筑地图
为您提供八字排盘服务
"等着我寻人"是为中央电视台《等着我》栏目研发的微信小程序，每个用户都可以根据地理位置查看身边的寻人信息，还可提供寻人线索，助力寻人，让失散亲人的家庭早日团聚！
楼市视频资讯平台
随笔读书，多读书，读好书，随笔与您一同成长。
全球旅行签证专家。设计专属签证方案，全程在线跟踪，动态随时掌握，保障您的每一次顺利出行。
宁德寻店生活服务平台
更多精彩广播电台，等你来听。
给心爱的图片配上最美的文字
每日早起、健身、阅读等打卡，养成好习惯！支持个人/组队打卡、分享邀请群友打卡、数据统计、排行榜、拍照定位发布打卡日记、点赞群友打卡动态等功能!
姓名对对碰，全国同名信息查询！各种有意思的功能持续更新中。
为年轻妈妈提供美好的育儿方式。给你轻松、快乐、科学的育儿知识。
我聊你，陪你聊到深夜。按需求匹配附近的人，让一大波缘分像呼吸一样亲近。
工商12315
本程序是一款可以提升工作效率、满足共享经济及团队任务的采集、分配、领取、状态跟踪的应用。
全宇宙最搞笑的漫画。
每天为你更新海量搞笑图片，动态图片GIF，段子，让你的笑觉细胞high不停~
旨在为独具匠心工艺、古典家具、装饰品、手工艺品、茶具茶道文化用品打造仙作网购第一平台，为用户提供优质的产品和购物体验。
本系统是由修文农信，关于柜面风险综合检查的管理系统面对柜面风险进行便捷化的检查、数据统计分析、制度规范与处罚措施关联。
提供基于地理位置的应用服务，为用户创造一个便利圈子，让用户充分享受身边资源!
美食帮专门为吃货提供美食地图
最in最潮的表情包聚集地。 轻松找到最流行的表情包，制作属于自己的高质量表情。让您的生活更加欢乐！
专注于房屋短租
综合性购物商城，百万种图书超低价，限时秒杀，闪电到货
每天陪你一起感受声音的魅力，从不同维度感受世界感受自己。
企业考勤助手
旅游宝贝是i一款旅游交友APP，帮助你快速找到附近的私人导游。不用做攻略，玩遍全世界。
虎扑篮球官方小程序，提供认真的篮球新闻、有趣的足球故事以及 JRs 的精彩评论。
很多时候我们想个硬币来决定做什么事情，但是没有带硬币的情况下，就可以用它了。
比如世界上无解的难题，今天吃什么？今天喝什么？砍数字……
好买手购物商城，专业买手采购，超高性价比，满足您的品质生活所需。
出门之前，查查路况！简明的路况地图让你一眼了解交通状况。路况预测帮你提前做好出行计划，避免拥堵。
像素画爱好者福音，画像素画的微信小程序。
小工具应对弹性打卡。下班打卡担心提前打卡？你需要的只是一个它。记录上班打卡时间，下班打卡不纠结！
用于发布群活动、群通知，发起者可以快速收集活动报名者信息，或查看群成员是否已经阅读通知。
简单方便的投票工具，随时随地完成投票，支持图片与文字多种形式。
电话卡、手机卡、电话卡商城、流量卡、网络电话卡、淘宝皇冠电话卡卖家
专业起名 风水 易学策划 培训授课
电子发烧友直播是电子发烧友学院直播品牌，内容涵盖学术交流、技术分享、在线培训等各类电子领域直播课程。
每日一笑，超搞笑GIF每天让你乐呵呵，各种段子，各种GIF，各种语音
去哪儿全球购，提供全球3000+商户的购物优惠，包括机场免税、综合商场、知名品牌等折扣、返现、赠礼券
